Como funciona o Mundo:
-Blocos de 500kmx500kmx500km , onde chegando na borda (que é invisivel e não uniforme) você é teleportado para outro bloco aleatorio
-As pessoas ganham poderes baseados na sua vida , a grande maioria dos poderes não é adorado pelos seus usuarios
(EXEMPLOS):
	- Alguem que controla agua normalmente só consegue levantar um ponto de agua, seus poderes permitem manipular agua como a katara mas as limitações estão no nivel de concentração e treino
	-Essa mesma pessoa que controla agua vê pessoas que tem o "mesmo poder" utilizando-o de forma muito melhor ,pois entende que na raiz ele tá controlando h2o podendo separar os mesmos em h2 e o , mas perdendo o controle da mesma , pois deixa de ser agua
	- ah mas porque essa pessoa só controla h2o junto e não separado? não sei , é assim que funciona
Alguns personagens:
	-principal , garoto das sombras: ele tem os poderes do shikamaru , mas ele é limitado pela area da sombra , não podendo aumentar a mesma , assim que ele acorda no mundo , ele sente uma conexão muito forte , pois todo mundo ta cheio de sombras dentro do proprio corpo
	no começo as sombras são meramente visuais , tendo mais um efeito comico do que qualquer coisa, no final da primeira temporada é descoberto que ele consegue interagir fisicamente com as proprias sombras , evoluindo para conseguir interagir com os outros e no seu estado masi foda conseguindo entrar na cabeça dos outros , pois sua cabeça está envolta de sombras
	uma maneira de evoluir o poder dele é a qualidade das sombras , quando se tem dois spots de luz , você gera duas sombras , sendo as duas fracas , mas a intersecção delas é forte , algo pode ser pensado nesse sentido , onde a borda das sombras não tem tantas "sombras" assim mas o meio é sombra pura , oque pode interragir fisicamente com as pessoas , a explicação sendo que precisa de materia o suficiente para criar algo solido ,e sombras de boa qualidade são mais complicadas de mexer pois tem mais "particulas" de sombra para serem mexidas
	-Amiga do principal, uma garota que viveu a vida inteira "seguindo as regras" , seu pai era um big guy de alguma corporação, não foi alguem do mal , mas alguem que fez muita coisa sem proposito nenhum, a filha sempre teve um treinamento brabo em violino (obrigada pelo pai). Ela sempre gostou de musica mas não da musica classica que ela toca
	os poderes dela começam especificamente com o violino , ela sendo meio que a banshee , com um violino. A verdade é que ela consegue fazer isso com qualquer instrumento , seus poderes estão ligados ao ritmo , mas até ela descobrir isso , parece que é mais uma maldição do que um poder , porque ela tem que tocar aquela PORRA de violino pra fazer alguma coisa
	-Guga, Um mega good guy , sua vida nunca foi dificil , nunca foi facil , mas ele sempre estava sorrindo. ele odeia qualquer tipo de tristeza e se for pra ele tomar porrada pra todos ficarem feliz , ele toma , o poder dele é o corpo , que é feito de kevlar (menos o coração , que já era o mais pika possivel desde vivo) ele consegue dar um super soco , mas tambem consegue fechar os dedos com uma pressão absurda
	imagina uma maquina em todas as ligações do seu corpo , super pulo , super força, aguenta correr 30 dias sem agua/comida , resiste a fogo/frio (ele é uma maquina com coração)
	-Cold Bitch , não tenho ainda a motivação dos poderes , mas ela basicamente exala 0 kelvin , tudo perto dela congela ao nivel maximo instantaneamente, é uma referencia a pessoas que pra se "proteger" afastam todos de perto e acreditam que estão sozinhas e ninguem as entende 
	eventualmente ela vira um vilão , mas todos conhecem ela e sabem que ela só está fazendo aquilo pra provar algo pra ela mesmo
	-O mestre , ele morre e bem rapido , ele é o cara que junta os personagens , ele quer melhorar o mundo em volta dele e tem visões de grandeza de ser o charles xavier/ martin luther king ou qualquer um desses, otimas intenções , um amor , mas massacrado pelo mundo logo quando solta a equipe pro mundo
	-Jardineiro , esse cara é um velho simpatico que tem poderes de planta , tentam botar ele no time mas percebem que nem todo mundo quer usar seus poderes pra salvar o mundo e ser grandioso , as vezes as pessoas só querem viver com a sua familia e ser feliz
Timeline da historia:
- a primeira parte se passa em uma megalopole que imaginasse que é o centro (podendo ter capitulos até chegar a essa cidade) a ideia é que nesse mundo não se precise comer/beber , pessoas com poderes basicamente deram um 1000x na produçãod e tudo , tanto fisico quanto tecnologico
o mundo não é futuristico no sentido literal , pois se passa nos dias de hoje , mas como essa "sociedade" tem super poderes , tudo é melhor , carros voam , computadores trinarios, coisas do tipo (um cara com poderes do gambit conseguiria energizar rodas e fazer um carro voar?)
a ideia principal é fazer um mundo parecido com o nosso no sentido de você é livre pra explorar o mundo , fazer outras pessoas felizes , se expressar de qualquer forma , mas aparentemente todo mundo acha que os proprios poderes são horriveis , que não da pra ser feliz porque sempre algo vai acontecer e alguem vai te passar a perna
ainda não sei direito como , mas na minha cabeça os personagens não precisam comer mas ainda precisam beber agua (a comida é resolvida por um cara que fica pequeno e cria uma frota de pequenos robos que ficam dentro de uma pilula e vão depositando os nutrientes aos poucos no seu estomago ou seja , você pagaria 100 reais para não passar fome por um ano , podendo pagar 250 pra não precisar comer por 5 , e assim em diante)
como as pessoas desse mundo ja estão mortas , a morte funciona diferente, você é enviado para algum bloco aleatorio , da mesma forma quando você morreu no mundo real, é um programa recursivo , onde se você morrer lá , acontece a mesma morte do mundo real e você vai para algum bloco aleatorio , isso não é conhecido por alguns blocos , blocos maiores , como a megalopole principal , ja tiveram pessoas que voltaram e boa parte entende como funciona , mas ninguem quer se arriscar de morrer e perder tudo e talvez nunca mais achar a vida que viveu
algo forte nesse mundo é você pagar para morrer definitivamente , depois de 200 anos vivendo nessa loucura , muitas pessoas não aguentam mais viver,mas esse processo é caro demais , sendo o objetivo de vida de muitas pessoas , pessoas ja chegam sonhando no dia que elas irão morrer (alusão a muitas pessoas que pretendem viver a vida toda trabalhando pra chegar com 80 anos e não ter que trabalhar)
-as tramas devem ser pensadas de forma diferente , pois nesse mundo todos podem fazer merda e se matar depois e simplesmente desaparecer, da mesma forma que se alguem morrer tanto o morto quanto os proximos dele podem ir numa expedição de buscar de volta, pessoas podem voltar pro bloco delas e perceber que todo mundo cagou pra ela ter sumida , varios plots
-Existem pessoas que mudam constantemente de blocos , os nomades , cada um por um motivo especifico , mas as pessoas que se estabelecem , normalmente tem medo de sair pois não tem certeza se será possivel voltar
-Tentam fazer estudos sobre todo esse "Plano" mas é muito dificil repassar informação , mas a mais conhecida é a pesquisa de quantos blocos existem , e sempre surge algum bloco novo 
-Recursos naturais tem basicamente infinitos, os blocos consistem de todas as faunas e floras existentes na terra , com variações dependendo do local , imagino um bloco sendo uma cordilheira , outro sendo uma planice , outro um lago enorme , e assim em diante (são 250km de chão e 250km de céu) (as estrelas ainda existem , e muitos acham que são os outros blocos)
-existem blocos que são inabitaveis , ou por consequencias dos humanos , ou por causa da fauna agressiva , alguns varios motivos 
- o primeiro plot aida está em aberto , mas imagino o vilão sendo algo mais filosofico , como uma liga das pessoas extraordinarias como newton , darwin , etc.. e muitos pagam pau para eles e seus poderes (que são todos os mesmos , que parece ser o melhor poder mas na verdade consome eles) e terminaria demonstrando que mesmo eles sendo FODA e ajudando a humanidade ser oque é hoje , idolatrar qualquer um é completamente errado , todos somos seres humanos e todos somos corruptiveis TODOS (não imagino eles querendo fazer o mal , mas eles já estão a tanto tempo dominando tudo e decidindo como seguir com aquele bloco, que nem eles se veem mais como humanos , eles deixam as vozes na propria cabeça disserem que els são melhores e que eles sabem oq deve ser feito)
Imagino a primeira saga sendo sobre os lumieres, chegando em utopolis tudo parece de boas , e vai ficar assim durante um tempo, um vilão menor deve ser introduzido essa hora , os personagens devem passar um tempo vivendo sobre as "regras" dos lumieres , onde os caras só estão fazendo o certo , mas os malvados usam o sistema contra ele, e com isso , os principais vão atras dos lumiere pra avisr eles que tem gente usando o sonho deles pro mal e é ai que se começa a descobrir que eles são "mals", nenhum deles quer matar ninguem , nenhum quer controlar ninguem , eles não querem poder. Depois de anos deixando a natureza humana solta e tentando restringi-lá o minimo possivel , se chegou a conclusão que nem as pessoas sabem oque elas querem, e a unica solução pra isso é manipular os mesmos para achar que estão tomando a decisão de querer oque foi inputado para os mesmos quererem
Eles falam que o plano é horrivel e cheio de morte e que tudo vai dar errado e a melhor forma de se prevenir de qualquer coisa dar errado e ficando ali em utopolis , aonde eles conseguem aos poucos te deixar viciado nas drogas que eles sintetizam e são drogas maravilhosas , que fazem as pessoas aceitarem essa vida bizarra que todos tem


Imagino que a historia começa com ele em alguma tipo de tribo , algo bem primitivo , onde mostram tecnologias jamais vistas por ele, os poderes de quase todos os nativos são relacionados a natureza , mas por escolha deles 
utilizam o controle de agua para redirecionar um rio para a caixa dágua deles, eles tem smithing devido a uma familia de controladores de fogo , em que eles não tem poderes como o do pyro , eles consegue fazer o fogo ficar mais quente, mas não conseguem aumenta-lo e manipula-lo 
existe um homem que canta no ritual noturno deles e mostra a beleza que é um poder "ruim" , o cara traz a energia de volta de todo esse povo que virou um com a terra, as canções dele fazem eles dormirem tranquilos e acordarem pilhados , eles não tem um objetivo final , eles só querem continuar felizes 
isso é o primeiro dia , onde ele só ve poderes felicidades e alegria 
o Segundo dia começa com alguem (triboman1) ajudando o princiapl a descobrir os seus poderes, ele estava sentindo que estava num sonho porque sentia algo esquisito, triboman1 pede para que o principal se concentre na sensação e o principal consegue , mas nada acontece 
Ele ouve 300 mil vozes ao mesmo tempo , oq torna aquilo inaudivel , ele escuta um hummmmmmm muito alto
(cena dele tentando entender os poderes dele)
no final do dia ele se reune denovo com o povo e descobre que uma pessoa morreu do nada hoje enquanto eles faziam alguma coisa (eles estavam terraformando uma montanha para fazer novas casas)
ao acordar pro terceiro dia eles falam que pra descobrir oq o poder dele faz normalmente eles começam no psiquico e depois vão pro fisico , então vão botar ele para caçar pra ver se algo acontece
no decorrer da caçada , ele alcança a borda do cubo e acaba sendo teleportado para outro cubo (o povo sabia que ele seria teleportado , por motivos de *plot* [eles tem uma "religião" forte , eles queriam expulsar ele,a mulher morta no dia anterior foi um "bad omen" e eles sentiram que ele era pessima noticia]) ao ser instantaneamente teleportado , ele fica meio em choque (imagino ele indo parar em um cubo com chuvas infinitas , ele vê sinais de civfilização no meio mas não quer percorrer quilometros a pé na chuva então ele tenta voltar , o fazendo teleportar para outro cubo , oque deixa ele completamente confuso 
pela ciencia , ele tenta voltar mais uma vez e vai para um terceiro cubo completamente desconhecido
ele se toca que provavelmente perdeu aquela tribo que ele ficou tão facinado como eles eram felizes , como tudo funcionava , como aparentemente n existe raiva entre eles , etc...
(imagino que 70% dos cubos são lugares basicamente inospitos, com alguma leve civilização em 40%)
ele está em um cubo que é uma planice enorme com um lago no fundo (da perspetiva dele)
Ele ve que existem varios avisos a tras dele de "não" , avisando que ali é a barreira da "morte" , ele vai andando em direção a civilização
Ele está com fome e percebe que a "civilização" é uma vila com umas 3 casas , uma sendo grande e duas "ocas" chegando mais perto da casa grande , ela se encontra vazia 
o personagem começa a ficar com medo , de estar perdido , de estar sozinho e não saber oq está acontecendo ou aonde ele está 
ele dá um grito pro alto , quando um velho barbudo , extremamente magro sai de uma das ocas, perguntando oque houve?
ele toma um leve susto , mas fica feliz tambem por não estar sozinho 
Agora ele deve ter uma conversa longa com esse velho , que dá a ele uma pilula que tira a fome do mesmo , e o velho fala "isso deve te sustentar por um tempo, eu não devo tomar uma a uns 3 meses"
percebe-se que ele tem uma quantidade absurda dessas pilulas "isso porque você não viua  quantidade que eu ganhei inicialmente"
Ele não sabe os poderes dele , não usa eles a anos , mas o conceito de tempo dele tambem foi perdido 
ele foi um nomade durante um tempo mas quando chegou nesse cubo , ele se sentiu completo , e nunca saiu , ele só aguarda pessoas chegarem , elas ficam quanto tempo elas quiserem ,saem quando querem 
Ele coleciona as maravilhas que eventualmente são levadas a ele , tecnologias , experiencias , pessoas , materias ,etc...
assim como as pessoas , que fazem da vida dele feliz , as pilulas estão la , até não estar mais , e quando o dia chegar ele vai se preocupar com isso, ou só esperar aparecer outra pessoa com um carregamento disso
O velho explica para o personagem como que funciona os cubos , as maravilhas que ele ja viu e os horrores tambem 
e fala p ele das casas , que são para as pessoas que passam por lá , uma , ou varias pessoas 
Então o personagem principal vai dormir e pensa no que ele pode fazer 
Ele não entende o porque o velho está aqui, ouvindo as historias que ele ouviu , ele quer buscar essas maravilhas , e acabar com as maldades 
Ele não vê sentido em ficar parado aqui , ele pode continuar experimentando tudo e não estar em um unico lugar 
então ele se decide em continuar sua aventura , mas dessa vez preparado 
leva mais uma pilula com ele , se despede do velho , perguntando se ele quer algo antes que ele vá 
O velho sorri e responde : "tudo que você poderia ter feito , você ja fez"
então nosso personagem principal vai para o mar/lago e começa a nadar em direção da borda 
durante o seu nado , ele olhando para baixo as vezes ele ouve algo chamando ele , ele sente o sentimento que ele está tendo desde que chegou
(tudo isso são os poderes dele de sombra, ele consegue sentir as sombras no cubo que ele se encontra, quando ele tentou fazer algo com os poderes aonde ele nasceu , ele acabou matando a mulher , pois dentro de todo mundo está cheio de sombras)
(filler dele entrando em cubos e descobrindo algumas coisas)
Até que ele chega na megalopole "aleluia , algum lugar com gente"
instantaneamente ele é jumped by some guys, oque deixa ele puto: caralho , oq q vocês querem?
-A gente quer oque você tiver , nomade
- eu não tenho tantas coisas assim , tenho as roupas no meu corpo 
-Só? aparentemente alguem nasceu ontem
-Mostar os bolsos ai otario , vamo ver se você sabe falar a verdade 
Oque falou se aproxima rapidamente , e o personagem principal se afasta
-Já quer voltar? se quiser pula logo , se não fazemos você pular 
nisso ele puxa uma faca , extremamente futuristica , mas uma faca 
-Ooooopa , cuidado ai cara, eu realmente não tenho nada , tenho essa pilula e só 
ele mostra a pilula e o bandido malvado pega 
-Caralho, como que você não tem nada? uma comilula T10 não é nada?
-Que porras é uma comilula
-Você vai falar que isso não é uma comilula?
-Eu vou falar que eu não faço a menor ideia de que pilula é essa , sei que tirou minha fome ja tem uns 4 dias
-É , definitivamente é uma comilula 
um dos bandidos começa a questionar alto
-Você ganhou uma comilula T10 , não sei oque é mais impressionante , você não saber oque é , ou quem te deu, dar pra alguem que não sabe oque ela faz , e aparentemente você ingeriou ela sem saber oque fazia , que situação bizarra
esse bandido começa a chegar mais perto tambem
-Você sabe que essa pilula te sustenta por 10 anos? T10 , entendeu?(aparentemente ele não sabe nada)
-Eu acabei parando em um cubo aonde esse velho me deu uma pois estava com fome e ainda me deu uma pra viagem
-Que velho rico , devia viver bem pra ter tantas sobrando assim
-Não , ele vivia bem mal, e não senti que elas eram tão fodas , ele tinha no minimo mais umas 100
os olhos dos bandidos arregalam
-Bizarro
-Eu falo que a gente tem que sair desse lugar!
-Interessante....
o principal volta
-Olha , podem levar essa pilula , aparentemetne eu to bem por um tempo e definitivamente não quero sair daqui (por enquanto....) tem algo masi que eu possa ajudar vocês?
-Você não tem mais nada né? mostra 100% ai 
o personagem principal começa a tirar as roupas
-wow wow wow , calma ai filhão , não precisa de tanto
-O doidão , estou sendo bonzinho demais com uns BANDIDOS que estão me ameaçando , e você ainda querem me tirar por 100% do que eu tenho , 
-ta bom , vai lá, você ja fez o dia de alguem
(ele não entende muito bem o porque do "dia de alguem" , a pessoa não ficaria 10 anos sem precisar comer?)
andando em direção a cidade principal que brilha como um sol no meio do cubo ele percebe que a fronteira do cubo é rodeada por inumeras vilas de pessoas , que imagino que façam as mesmas coisas que esses bandidos
esperam algum nomade , ou bobo, passar pela barreira e tirar oque ele/s tiverem
Andando pelo "deserto" (referencia : mojave desert) carros/motos passam por ele , indo para cidade , e voltando da mesma carros junky e carros fancy , todo tipo de veiculo
chegando na cidade ele entra pela parte de tras de uma rua que lembra o brooklyn de "todo mundo odeia o chris" , so que com uma cidade cyberpunk do lado de fora
Ele vê uma rua com varios predios , mas 90% desocupados , existem predios sendo construidos para direção do limite 
e olhando em direção ao centro , se ve uma rua que parece um ctrl+c ctrl+v da mesma rua , umas 100 vezes 
na rua em que o principal se encontra agora ele vê  a rua com uns 20 predios de cada lado e ve a porta de cada um deles , a maioria tem um papel escrito "Bem-vindo! as acomodações lumiere, sinta-se em casa , entre nessa porta e busque a sua futura casa!"
- na cabeça do principal , parece um otimo jeito de escravizar alguem , "bem vindo a sua nova casa" , e se eu não quiser que seja a minha casa? eu estou sendo obrigado? 
Ele segue em direção ao centro, passando por essas inumeras casa , ele vê que quanto mais ele anda , mais populado são as casa , e com mais gente , mais coisas acontecem
quanto mais perto do centro , mais ele ve gente nas ruas principais , mais carros nas ruas 
algumas estruturas conectam a parte de cima de alguns predios 
gente sendo assaltada , gente se divertindo , festas acontecendo 
opa , uma festa acontecendo. O personagem principal não tem nada , ele só quer ver oq fazer , pelo resto da vida
a festa está rolando no meio da rua, mas o som ta saindo do alto de um dos predios , que não são tão altos assim , tem uns 5 andares
ele ve uma galera bem doida curtindo , talvez doida demais. danças exotericas , tintas de rosto , gente usando poderes nos outros e fazendo algum tipo de doidera
Ele lembra da tribo em que ele nasceu , ele lembra do cantor que trazia a energia de volta a todos 
então ele vai tentar ver quem q está tocando , ele não consegue , e ele percebe que ninguem consegue 
as pessoas só estão dançando na rua elas não estão se importando da onde vem a musica 
o principal não quer sair entrando no predio , não sabe de nada que está acontecendo e tem medo de só tomar uma facada ao chegar na porta da musica
continuando andando cada vez mais festas , cada vez mais gente, cada rua mais vida
ele fica impressionado , pois aparentemente a lotação de uma rua ja foi alcançada 100% a umas duas ruas atras , e ainda tem mais umas 20 ruas pra chegar em algo diferente (ainda não é o centro [que parece ser uma torre enorme luminosa]) a questão da overpopulation fica obvia a cada rua , gente demais na rua , gritaria , carros demais estacionados , aparentemente gente dormindo na rua 
(o principal não entende porque tem gente dormindo na rua se teoricamente tem casa gratis 20 blocos pra tras, fica feliz de não ter entrado de primeira) 
ao chegar mais perto , umas 7 quadras de algo , ele é abordado por um homem sorridente
-Boa Tarde , jovem cavalheiro! como vai seu dia?
-Bem...(?)
-Que felicidade! sou representante da farbs & fabs e nós buscamos SUAS habilidades para fabularizar o mundo!
Nós da farbs & fabs usamos os seus poderes mal aproveitados pela sociedade para algo que realmente os faça dizer WOW
Então , quais seus poderes rapaz?
-Não sei? gritos constantes na minha cabeça?
o homem continua sorrindo , mas suas sonbrancelhas fazem uma sinalização de questão
-Ora , uma mera inconveniencia, se o senhor me acompanhar vemos isso pra você!
- ta , mas oq me garante que você não vai me fuder?
-O nome farbs & fabs não te traz segurança? nos produzimos 90% das facilidades da topia:comilulas , vodas, xptos , skibidi 
-Ta , não faço a menor ideia do que você ta falando , menos das comilulas
O homem da um sorriso smurky , associando o fato dele conhecer as comilulas com o fato delas serem a maior moeda de troca para drogas 
-Eu lhe dou a minha palavra cavalheiro , qualuqer local que formos entrar , qualquer pedido que eu te faça , você tem 100% de liberdade de só dizer não 
-Ok....
(A curiosidade de saber seus poderes é a unica coisa que o faz aceitar)
Seguindo o homem atraves da rua principal , eles chegam ao final das moradias e o princiapl se depara com uma puta cidade , nova york futuristica
Não é 100% bonita , não é 100% feia , é a beleza da vida como ela é
pessoas gritando em seus celulares , familias jantando , gente usando drogas nas ruas, crianças voltando da escola
tudo em uma unica rua 
Ele segue o homem , mas enquanto eles caminham ele pergunta:
"Então , eu não cheguei aqui a muito tempo, eu vi umas casas abandonadas lá no começo , oque são el..."
"Elas não estão abandonadas , nunca foramd e ninguem , ou não mais. São casas dadas pelos lumiere, são gratuitas"
"Mas como funcio..."
"São os lumieres , eles ja pensaram em tudo possivel , é só ir lá e entrar na casa, se você quer ver a cidade pegue a cobertura 1 , se quiser ver o deserto pegue a cobertura 2"
"Mas se eu não quiser a cobertura?"
"Realmente você chegou aqui a pouco tempo.... eeeee , chegamos!"
o principal olha uma fabrica ENORME , entoxada entre alguns pequenos predios ocupando 70% de um quarteirão, o barulho parece da sketch do chaplin , martelos , ferros , motores 
Fumaça saindo constantemente , algum tipo de maquinaria aburda levando coisas para fora e trazendo coisas para dentro
O predio claramente tem um design magnifico , mas que não está tendo tanta manutenção, algumas letras estão caidas , a cor está puxando pro cinza 
Parece um rotary club , chique para 40 anos atras 
"Peço desculpas pela arquitetura , estamos querendo comprar esses predios a anos e os safados dos inquilinos preferem dormir ao som de martelos do que sair daqui"
Ao chegar perto do portão de entrada , o principal vira e fala:
"Ok , deu minha hora , preciso ir embora"
"Ahhhh , que tristeza , espero poder te encontrar denovo, e estamos de porta aberta se quiser fazer o teste a qualquer hora"
Ele dá um tchauzinho com a mão enquanto o principal vai dando uma leve ré
"Tá , isso era um teste. Queria ver o quão desesperado você estava para eu entrar , e se você cumpriria sua palavra"
Eles seguem para dentro da fabrica e o homem vai explicando oque eles fazem lá e o porque da alta necessidade de mão de obra
"Para produzir UMA comilula, o genio criador da mesma , demorava 1 dia e meio , mas hoje em dia ele obviamente não trabalha mais produzindo-as , e não temos um genio mecanico COM poderes de se reduzir , então precisamos de um genio , um mecanico e alguem com poderes de se reduzir , e isso vale para a maioria dos nossos produtos"
"Já adianto , não tenho nenhum conhecimento teorico sobre quase nada"
"Mas aqui não existem poderes inuteis , desde a parte administrativa até o chão da fabrica nos precisamos poderes são uteis"
eles estão passando pelo chão da fabrica e o principal vê varios trabalhadores , não parece um cenario abusivo , parece um cenario de uma fabrica
ele se vê em frente a uma porta com um vidro fosco ecrito no meio "Teste de poderes"
Ao entrar , é só uma sala com uma cadeira
"Isso me parece muito esquisto , não sei se eu fico confortavel aqui"
"Podemos fazer o teste aqui fora se você preferir"
Enquanto ele fala isso , se ouvem martelos gritos , motores , oleos , faicas , tudo ali
"VocÊ pode me provar que não tem nada demais nessa sala?"
o Homem entra e senta na cadeira
"Se você quiser fazer o teste em pé eu agradeço , ficar o dia inteiro em pé me cansa"
o principal entra na sala e eles começam a conversar , o principal em pé
"Me conta mais desses seus gritos , você sente eles em algumas horas especificas?"
"Sim , mas não sei oque tem de comun entre elas, obviamente quando me concentro nas mesmas elas ficam mais fortes"
"Ok , pode tentar se concentrar nos mesmos denovo?"
"Posso , mas não sei se é o barulho da cidade , mas quanto mais eu cheguei perto , mais os gritos diminuiram"
ele fecha os olhos e começa a se concentrar no barulho
"Calma , usa isso aqui" fala o homem , e entrega para ele dois abafadores de som
"Boa!"
Logo que ele começa a se concentar , agora fica muito mais nitido que realemnte os gritos diminuiram
Mas não parecem gritos , parece um grito constante , que soa como um grito quando ele começa a se concentrar
parece varios rios ao mesmo tempo , inumeras tvs chiando e ele fala
"Ajudou muito os abafadores , consigo me concentrar no som direito , e não são gritos , são sons , varios , inumeros , que viram indistinguiveis"
ele olha pra cima e ve que o homem está falando algo enquanto anota
ele tira os abafadores
"Desculpa , oque?"
"Eu disse pra você tentar focar em algum som ,e tentar puxar ele pra perto"
"Puxar pra perto? é um som"
"Eu sei , faz parte do processo"
ele coloca os abafadores e tenta. Com os olhos fechados ele tenta separar os sons eaté consegue puxar um leve zumbido que é mais agudo ele esboça um sorriso e tenta abrir os olhos
mas não consegue , e de repente tudo volta a aparecer
aida com os abafadores ele vê o homem com uma cara de susto 
"Oque que houve? Eu fiz algo"
"Tá vendo essa lampada? acima dela tem sombras , aonde a luz não chega. Você simplesmente trouxe a sombra pra baixo e por alguns segundos eu achei que eu ia teleportar"
"Teleportar?"
"E um jeito bonito de falar morrer , porque a gente não morre"
"Não?"
"Você não morreu até agora? que sorte a sua. Mas se o seu corpo parar de funcionar completamente , seu cerebro parar , você é teleportado para algum cubo aleatorio"
"Doidera"
"Tá , seus poderes são de sombras, bem unico. pode tentar formar algo com ela?"
O principal se concentra na parte de cima do quarto que estão ,e tenta se concentrar no barulho dele
ele tenta puxar parte pra ele , e instantanemente uma faca dropa do teto e cai em cima do homem
"Ok , você ainda tem suas duvidas sobre esse lugar , e aparentemente oque você cria está ligado ao que você está pensando. Será que você consegue tentar fazer algo fisico? a sombra tocar em alguma coisa?"
Ele tenta de novo , imagina um bloco saindo das sombras e ele consegue 70%, até ele se desconcentrar e fazer o bloco cair agressivamente em cima do homem
"Você ainda precisa entender oque é alguem malvado nesse mundo, hehehe....."
"Olha, eu nunca vi esse seu poder , e tambem nunca tinah acontecido essa resposta do teste antes"
"Seu poder é inutil , pelo menos pra gente."
"Nossa , que carinhoso"
"Desculpa , eu entendo que não é a forma mais sutil de se falar , mas seus poderes são oq a gente chama de "puro-entretenimento" , a gente precisa de qualquer coisa fisica( oque normalmente engloba 99% das pessoas). Sabe , gerar calor , gerar frio, fazer algo crescer , algo diminuir , serio estou falando da maioria dos poderes aqui"
"Qual é o seu poder então senhor?"
"Eu falo oque as pessoas querem ouvir, fui um psicologo minha vida inteira e sempre tive esse poder , minha vida não mudou muito morrendo"
"Então é por isso que você é tão... cordial?"
O rosto do homem da uma relaxada , ele não parece cansado, parece que estava segurando o ar no pulmão e acabou de soltar
"Normalmente as pessoas gostam de ser bajuladas , impressionantemente , fiquei impressionado que com você eu só precisei... bem , ser do bem"
A cara do principal fica vermelha
"Ahhhh , para"
"Faz sentido seus poderes serem teatrais , nos até poderiamos te contratar para fazer alguns eventos como "palhaço" , mas você não merece isso. Não vai ser pago bem o suficiente"
"Pago? eu não sei se eu to entendendo muito bem como funciona aqui , mas se você não morre , pra que você seria pago?"
"Se você morrer de fome , provavelmente irá parar em algum bloco , morrendo de fome, sozinho , tendo que andar kilometros até o proximo bloco. onde você pode simplesmente ser morto denovo por alguma tribo psicotica. Olha , resumindo , você vai sair dessa cidade e voltar pra loucura que é o resto desse plano sem comida , sem nada"
"Oque o dinheiro ajuda?"
"Não pagamos somente em dinheiro , é só parte. Nós garantimos moradias melhores, comilulas para até 1000 anos, segurança na maioria dos eventos , você é liberado de comprar carros. Assim , sei que tem varias coisas que você ainda não entende por estar aqui a..."
"Não sei direito , uns 2 meses?"
"Jesus , mas você vai entender , a vida não muda tanto, só algumas regras foram trocadas. Olha , realemnte gostaria de te explicar , mas como eu disse , existem pessoas realmente malvadas nesse mundo , e meu chefe é uma dessas pessoas , preciso de mais 2 trabalhadores pra hoje , então peço desculpas"
"Isso são os poderes?"
O homem olha com uma cara de obviedade e solta um leve sorriso
"Não"
O homem leva o principal de volta de onde eles vieram e vai explicando coisas durante o caminho
"O trabalho aqui não é horrivel , por exemplo a Raissa , ela só tem que ficar parada dentro de um cubo por 5 horas , fazendo literalmente oque ela quiser"
"Top"
Eles estão chegando mais perto da entrada
"Olha , tem algumas coisas que você precisa ver , mas você eventualmente vai descobri-las , mas pra começar , indico você ir ao museu lumiere , lá eles contam exatamente como foi a cronstrução disso aqui tudo"
"Aond..."
O homem aponta pro edificio principal com uma enorme fonte de luz e como eles estão mais perto ele consegue ver escrito
"Lumiere´s museu"
"Ahhhhh , faz sentido"
O homem levanta sua cartola em um sinal de despedida
"Nem perguntei seu nome"
"Arthur, mas aqui eu só sou o homem. Espero sorte nesse começo da sua aventura , e nós da Farbs & Fabs estamos sempre de portas abertas"
Os dois se despedem enquanto o portão se fecha
Ele confere novamentre o centro da cidade , e ele está bem mais perto do que quando estava na borda do cubo , mas olhando para as ruas até lá , parece que o caminho vais ser mais longo
Enquanto as ruas mais pra tras , a vida acontece de forma natural em todos os lugares , aqui a vida foi dividida 
A parte ruim está nas ruas , enquanto as partes boas estão dentro dos predios 
as ruas principais são puro caos devido aos carros voadores , transformando uma avenida em 5, uma em cima da outra
Antes de sair andando , o principal olha pra camisa que está usando e tenta se concentrar nos barulhos dentro dela , e com isso começa a sair um filete preto pelo seu braço , que chegando a sua mão se torna uma faca , uma faca bem agressiva e visualmente assustadora
"Acho que isso possa me ajudar a chegar lá , posso não conseguir encostar em ninguem , mas ninguem precisa saber disso"
Ao começar a andar pela rua se vê muitas pessoas com as caras amrradas andando , paradas , se olhando
o clima de tensão no ar é alto
Ele vê duas pessoas discutindo do outro lado da rua , onde elas estão brigando sobre algo que aconteceu e eles estão apontando um rpo outro falando que o outro está errado
a situação começa a escalar e um dos dois é empurrado pra rua (onde está um transito)
No que ele está na rua do lado de um carro , que ele bateu quando foi empurrado.O que empurrou faz um movimento como se estivesse jogando uma faca e visualmente o ar vai como uma lança em direção ao homem , que quase instantaneamente se trava e visualmente fica mais pesado , seus pés começam a forçar o concreto em baixo dele e seu corpo fica rigido
mas antes que a "faca" consiga chegar ao homem os dois são instantaneamente teleportado
"FILHA DA PUTA"
O dono do carro que foi atingido sai do carro olhando oque aconteceu com o carro dele 
Ele vê o amassado feito , que não foi tão absurdo assim
Ele tira sua boiná e começa a mexer em alguns botões na porta da frente o carro se desliga , vai pra calçada e sobe a um nivel onde as pessoas consigam passar por baixo
Enquanto isso o principal continua andando 
O medo grita dentro do corpo , mas o mesmo o faz não transparecer nada 
observando cada pessoa que se aproxima, ele não consegue mais olhar os predios e tentar entender oque está acontecendo ou como funciona a cidade
o unico objetivo dele é não ser confrontado, nem morto
Ele chega mais perto do museu , onde o numero de tristeza fica cada vez maior , mais gente na rua , mais agressividade aleatoria entre as pessoas
mas aparentemente o museu é um safe haven , não existe movimentação na entrada , todos os moradores de rua estão virados para o outro lado 
exite uma aura num raio de 5 metros da entrada , até a calçada parece mais limpa
ao se aproximar da entrada um respiro de felicidade surge 
ao pé desse predio enorme a entrada dele parece um cinema , com quatro portas de vidro adornadas em ouro, o carpte vermelho e estações parecidas com bar , parecem uma bombonierre
ao entrar ele é rapidamente recebido por uma voz:
"Bom dia principal, vimos que chegou em utopolis recentemente e ficamos extremamente felizes em recebe-lo tão rapido.
Sei que o caminho até aqui não foi dos melhores, mas lutamos ativamente para melhorar a sua existencia e a dos malfeitores tambem
Nós da familia lumiere acreditamos na reabilitação de todos, da coordenação que o ser humano pode ter , da harmonia possivel de ser criada"
indo em direção da bomboniere ele ve um robo (parece uma mistura do grande soldador do filme robos como annoy-o-tron) imovel , desligado
ao chegar perto o robo se liga.
Ele acende os olhos e gira para o balcão de atendimento enquanto toca o piano de hotel room do pitbull
"BEM VINDO AO MUSEU LUMIERE , AONDE SEUS SONHOS ACABAM DE COMEÇAR!!!!!"
confetes estouram de seu ombro e ele faz uma cara de alivio
-Nossa esse tava parado a um tempo , que alivio
Boa tarde Principal , que honra te-lo aqui , em que posso ajudar?
-Olha, vim aqui descobrir oque é esse lugar eeee, bem , saber oq fazer , como funciona , pra onde ir
-Essa é a magia de utopolis , você pode fazer oq quiser. Aqui não existem direitos e deveres , existem só direitos
-Que são?
-Liberdade plena, mas pra você entender direito , só vendo o museu
Olhando em volta da sala , exitem quadros onde se passam videos , que olhando mais de perto , são ao vivo da cidade
"Nossa maior conquista é sabermos que pessoas realmente não querem sair daqui , não criamos só mais um caos em meio a esse plano
A continuação do museu se encontra dentro do elevador"
ele olha as cameras mais um pouco e percebe novamente a vida acontecendo , enquanto um casal se beija em um terraço ao por do sol , alguem na rua amarra uma pessoa para levar seus bens
O principal entra no elevador e ve uma cabine de vidro e olhando pra cima ve a torre que chega até o topo com varias portas para cada andar
-Bem vindo ao museu lumiere principal, agradecemos a sua vinda tão rapida ao nosso museu , já deu o rpimeiro passo correto
Nos da familia lumiere , chegamos a esse plano....
o elevador começa a subir 
e ficamos abismados com o caos encontrado aqui , saimos de um mundo caotico , para ganharmos habilidades e não conseguimos melhorar?
"Não me parece logico", foi oque nosso fundador galileu pensou
e com isso aqui se criou o primeiro andar desse prédio , um cinema para mostrar as maravilhas da humanidade
e com a morte de outros genios , nossa familia foi aumentando , e cada vez mais nossos avanços foram se acumulando
cada andar desse prédio representa 1 ano, galileu acreditava que era necessario o espaço fisico ajudar o cotidiano
então era trabalhado no andar normalmente , até virar o ano, quando tudo era largado aonde estava , e o proximo andar era ocupado
mas depois de varios seculos, nossa familia precisou sair daqui e buscar conhecimento em outros cubos , eles se encontram diariamente por uma tecnologia patenteada
e tem 100% de controle da cidade a qualquer distancia, podendo aparecer agora
Uma cara flutuante do Darwin aparece e diz
"Boooom dia principal , essa é uma demonstração de que podemos não estar fisicmanete presente , mas ainda sabemos oque acontece na nossa cidade"
"Truque maneiro"
"Queria eu que fosse um truque, ter que falar com todos os visitantes é exaustivo , mas necessario. Espero que aproveite o passeio , tenho muita coisa para fazer 
Tenha luz contigo"
a cara dele da um fade out
O elevador chega ao ultimo andar
onde ao entrar , tem um salão oval onde fica a luz q se ve de fora , mas lá dentro tem uma ar de fechado , com quadros nas paredes (Lembra o mini-museu que tem dentro da aperture em Portal 2)
Ao chegar perto de um dos quadros , a sua visão periferica começa a ser invadida , parece que você botou um oculos Vr
e em voltaq do quadro se passam videos
"Quando nicola tesla pensou a primeira vez sobre a possibilidade de carros voadores , sabia que o rpoblema era energia necessaria mas estamos num mundo com super habilidades"
Se ve o tesla falando com alguem enquanto eles enconstam em uma roda de uma bicicleta e no video a bicicleta e jogada aos ceus e tesla começa a comemorar
(Ok um video explicando como conseguiram carros voadores)
Ele segue para o proximo quadro
"Ao passar dos anos , se tornou crucial fornecer a segurança das pessoas que decidiram ficar aqui, foi então que MLK trouxe a ideia do grande farol
Um grande observador de quebra de direitos humanos , do racismo ao homicidio. Ele te traz imediamente para um julgamento fora do nosso espaço-tempo , onde você é julgado pela propria população"
"Nós da familia lumiere sabemos de todas as incompetências do mundo de que saimos , queremos democratizar a democracia , e isso só se torna possivel com mais tecnologias , que é gerada pelo povo , nós não passamos de pessoas com um objetivo em comum, não temos controle sobre você , ou sobre qualquer um"
"Qual nosso objetivo a final? permitir que você possa aproveitar esse plano com tranquilidade , ver tudo que tem pra ver, e vivenciar a beleza natural encontrada.
Atualmente , se sairmos para exploração , não sabemos como voltar , não sabemos se morreriamos mais uma vez logo quando sairmos , não sabemos das torturas que podem ser feitas a nos. Nosso obejtivo é garantir um safe haven em meio a esse caos , mas infelizmente não conseguimos garantir sua segurança ao sair daqui
Esperamos garantir o quanto antes ,e de coração , se utopolis não for do seu agrado , nos desejamos a melhor sorte do mundo nas suas viagens 
E se nos encontrar novamente , pedimos que conte oque você viu para conseguirmos avançar aqui tambem"
Ainda existem quadros a ser vistos mas por algum motivo ele só quer sair dali agora , ele sente que entendeu o jist da parada 
ele desce o elevador e vai falar com o robô novamente 
"Acho que eu entendi seu robo, eu to no meio do inferno e aqui é um pedacinho do ceu , ou pelo menos tenta ser"
"Exatamente , o problema são os habitantes do inferno, é muito dificil faze-los serem coordenados"
"Acho que agora que eu sei oque tá acontecendo, vou pegar uma casa pra mim e ver oque esse paraíso tem a oferecer"
no mesmo segundo se ouve um tiro na rua e o barulho do raio beamador 
O robo olha para roupa do principal
"Damos essas roupas de presente , mas você vai precisar delas"
"Precisar?"
"Já é de noite , você ta no centro de utopolis , não pode se destacar demais"
Ele joga um casaco preto , umas 3 camisas basicas, um short e uma calça
"Valeu , qualquer dia eu passo aqui pra ver como você tá"
"Eu to bem , e vou continuar assim"
O principal coloca a roupa e sente as sombras em seu corpo , como se fosse uma armadura
ele faz um movimento rápido com as mãos e consegue fazer uma espada surgir da sua manga 
"Nice"
e ele sai em direção as casas de onde veio
[PASSEIO NOTURNO MOSTRANDO OUTRO LADO DA CIDADE , DROGADOS , PESSOAS BEM VESTIDAS FAZENDO MERDA]
Depois dessa caminhada ele chega no final da rua e percebe que a rua que estava em construção hoje cedo , já avançou e está quase terminando, como se as casa estivessem se criando sozinhas
Está bem de noite e ele ta no meio da rua , ele da uma olhada simples nas ruas em volta e não vai nas casas mais novas 
ele decide pegar uma casa a quatro ruas do começo , onde havia uma leve movimentação quando ele chegou
OLha para a esquina e vê que está na rua D235 
Vendo os predios, boa parte deles não tem mais a placa de "prédio novo" , mas nada que seja muito dificil de encontrar
Olhando por fora , ele tenta encontrar algum predio em que a cobertura pareça desocupada 
Encontra o prédio 102 , que já não tem a placa , mas parece ter sua cobertura vazia 
Ele entra pela porta e ouve um cochicho
"Boa noite principal , que bom te-lo aqui. Como você chegou a noite , não podemos te dar a calorosa recepção esperada , pois não queremos acordar seus colegas vizinhos. Você pode ir para a casa que desejar , são 2 apartamentos por andar , menos a cobertura , que é só um apartamento"
ele sobe o lance de escadas olhando cada andar e ve que existem pessoas no predio , uma no primeiro e uma no terceiro andar 
mas realmente , a cobertura está desocupada"
ele abre a porta da cobertura e vê uma sala com uma varanda, existe uma cozinha americana na sala e um corredor a direita 
Do teto sai um braço mecânico que começa a falar que nem o weatley do portal 2
a voz é a mesma que recepcionou ele na porta , e a mesma voz do museu 
"Bem vindo ao seu lar principal , vejo que você escolheu a cobertura, otima escolha!
Estarei aqui para tirar duvidas , concertar oque for preciso , lidar com eventuais brigas entre vizinhos hehehe"
"Opa , Boa noite seu....?"
"Pode me chamar de armando , um nome comumente utilizado pelos proprietários de imóveis , mas me chame de como você quiser"
"Ok , vadia"
O robô vai em direção a porta da casa e sai
"Qualquer coisa grita hahahahaha"
Uma tela desce do teto 
"farbs & fabs novamente não cuidando de seus funcionários , já é a 3 vez nesse ciclo que vemos alguém utilizando a sombra pra exploitar a população , fabs comenta:
-Não podemos tirar as liberdades de ninguém devido a burocracia, estamos investindo fortemente na educação de nossos funcionários junto com a instituição lumiere para mostrar a necessidade de todos nesse processo de construção de uma sociedade...
O principal já está com sono, ele não consegue achar o controle 
"Puta que pariu , eu só queria desligar a tv"
A tv desliga
"ok , maneiro"
o silencio da noite consome a sala , ele só consegue ver o deserto e as estrelas 
Ele ve uma cama aonde é o quarto e fala
"Armando , consegue colocar minha cama na sala?"
A cama começa a andar pela casa e para no meio da sala
"quero conseguir ver a vista , mas não quero ser atacado pelo sol de manhã"
A cama para em um canto especifico onde o principal se deita e ve a imensidão do deserto 
Junto com o brilho incandescente das estrelas 
e aos poucos ele cai no sono.....

bu... boom... BOOM!

Ele acorda repentinamente e a escuridão do deserto está se esvaindo, está começando a amanhecer
mas não é isso q o acordou. Ele vê um gigante, mas um gigante diferente
Ele tem todas as características de um ser humano , só que com 12 metros
Mas a cara dele está tomada por uma substancia negra , lembra petróleo 
Ele anda como se fosse um zumbi , com a boca aberta e sempre seguindo para frente
Ele está relativamente longe ainda , mas vem em direção a cidade 
O barulho não foi do gigante , mas sim de um grupo de pessoas que está lutando contra esse gigante
está bem longe então não se consegue identificar cada um, mas é visível que existe uma pessoa enfiando a porrada no gigante , mesmo com 1/6 da altura dele
Essa pessoa está pulando arrancando e batendo no gigante , até que o mesmo segura ele na mão e parece tentar esmaga-lo , como se fosse uma uva
no que o dedo está descendo para esmagalo , uma outra pessoa surge da terra com um momentum incrível , chegando até a palma do gigante e resgatando o que batia
nisso , ele vê uma moto correndo em direção a batalha que ao chegar perto para , e o homem que veio da terra sai perto dele e pega  




