
ESSE RESUMO É PURAMENTE PARA MANTER UM HISTORICO  SÓ COMEÇA A VALER MESMO NO CAPITULO 4 




Como funciona o Mundo:
-Blocos de 500kmx500kmx500km , onde chegando na borda (que é invisivel e não uniforme) você é teleportado para outro bloco aleatorio
-As pessoas ganham poderes baseados na sua vida , a grande maioria dos poderes não é adorado pelos seus usuarios
(EXEMPLOS):
	- Alguem que controla agua normalmente só consegue levantar um ponto de agua, seus poderes permitem manipular agua como a katara mas as limitações estão no nivel de concentração e treino
	-Essa mesma pessoa que controla agua vê pessoas que tem o "mesmo poder" utilizando-o de forma muito melhor ,pois entende que na raiz ele tá controlando h2o podendo separar os mesmos em h2 e o , mas perdendo o controle da mesma , pois deixa de ser agua
	- ah mas porque essa pessoa só controla h2o junto e não separado? não sei , é assim que funciona
Alguns personagens:
	-principal , garoto das sombras: ele tem os poderes do shikamaru , mas ele é limitado pela area da sombra , não podendo aumentar a mesma , assim que ele acorda no mundo , ele sente uma conexão muito forte , pois todo mundo ta cheio de sombras dentro do proprio corpo
	no começo as sombras são meramente visuais , tendo mais um efeito comico do que qualquer coisa, no final da primeira temporada é descoberto que ele consegue interagir fisicamente com as proprias sombras , evoluindo para conseguir interagir com os outros e no seu estado masi foda conseguindo entrar na cabeça dos outros , pois sua cabeça está envolta de sombras
	uma maneira de evoluir o poder dele é a qualidade das sombras , quando se tem dois spots de luz , você gera duas sombras , sendo as duas fracas , mas a intersecção delas é forte , algo pode ser pensado nesse sentido , onde a borda das sombras não tem tantas "sombras" assim mas o meio é sombra pura , oque pode interragir fisicamente com as pessoas , a explicação sendo que precisa de materia o suficiente para criar algo solido ,e sombras de boa qualidade são mais complicadas de mexer pois tem mais "particulas" de sombra para serem mexidas
	-Amiga do principal, uma garota que viveu a vida inteira "seguindo as regras" , seu pai era um big guy de alguma corporação, não foi alguem do mal , mas alguem que fez muita coisa sem proposito nenhum, a filha sempre teve um treinamento brabo em violino (obrigada pelo pai). Ela sempre gostou de musica mas não da musica classica que ela toca
	os poderes dela começam especificamente com o violino , ela sendo meio que a banshee , com um violino. A verdade é que ela consegue fazer isso com qualquer instrumento , seus poderes estão ligados ao ritmo , mas até ela descobrir isso , parece que é mais uma maldição do que um poder , porque ela tem que tocar aquela PORRA de violino pra fazer alguma coisa
	-Guga, Um mega good guy , sua vida nunca foi dificil , nunca foi facil , mas ele sempre estava sorrindo. ele odeia qualquer tipo de tristeza e se for pra ele tomar porrada pra todos ficarem feliz , ele toma , o poder dele é o corpo , que é feito de kevlar (menos o coração , que já era o mais pika possivel desde vivo) ele consegue dar um super soco , mas tambem consegue fechar os dedos com uma pressão absurda
	imagina uma maquina em todas as ligações do seu corpo , super pulo , super força, aguenta correr 30 dias sem agua/comida , resiste a fogo/frio (ele é uma maquina com coração)
	-Cold Bitch , não tenho ainda a motivação dos poderes , mas ela basicamente exala 0 kelvin , tudo perto dela congela ao nivel maximo instantaneamente, é uma referencia a pessoas que pra se "proteger" afastam todos de perto e acreditam que estão sozinhas e ninguem as entende 
	eventualmente ela vira um vilão , mas todos conhecem ela e sabem que ela só está fazendo aquilo pra provar algo pra ela mesmo
	-O mestre , ele morre e bem rapido , ele é o cara que junta os personagens , ele quer melhorar o mundo em volta dele e tem visões de grandeza de ser o charles xavier/ martin luther king ou qualquer um desses, otimas intenções , um amor , mas massacrado pelo mundo logo quando solta a equipe pro mundo
	-Jardineiro , esse cara é um velho simpatico que tem poderes de planta , tentam botar ele no time mas percebem que nem todo mundo quer usar seus poderes pra salvar o mundo e ser grandioso , as vezes as pessoas só querem viver com a sua familia e ser feliz



-intro: principal começa a mandar oque cada um tem que fazer
-Nesse começo o plano é acabar com o atendente usando os cacos de vidro espalhados no chão e os raios da jas
-no meio tempo o gus continua batendo com o pedregullho e fazendo a mesma coisa , tentando abrir um buraco na rocha 
no final  do primeiro refrão gus consegue abrir um buraco numa pedra lateral do pedregulho
Quando acaba o refrão o principal manda a isabela fazer um muro de gelo na frente dos amplificadores
durante o verso gus ainda tenta aumentar o tamanho do buraco e o principal ta simplesmente ENCHENDO O SACO do homem , sem tentar parar ele de verdade , só encher o saco
-a ideia é usar a barreira de gelo pra explodir e congelar oque tiver dentro do pedregulho
- quando a isabela volta, ela começa a enfiar a porrada na robô , ela e o gus macetam ela
Enquanto isso , o Homem vê que tá sozinho , e num move ninja ele só pula pra dentro de um dos carrinhos do cargueiro 
O principal no ultimo drop entra no próprio casaco e sai no carrinho do Homem
Mordendo a cara dele e macetando o ombro , Gus e isabela aparecem pra ajudar e o homem só mata o mestre







(Final: Quando eles entregarem o bolo pra boa, o mestre vai ir na synaptic works com o principal e eles vão funcidr a mente deles durante um tempo. O mestre e o principal vão compartilhar a mesma mente , e com isso o principal vai ver o porque de todo esse medo e desconfiança com o grupo , ele já perdeu outras pessoas por "Confia em mim". Ele não quer deixar o grupo tomar suas decisões sozinhos porque acha que eles vão acabar fazendo merda e se matando. Mas com o principal , ele sente toda a força de vontade e potencial. São centenas de anos de experiencia , jutnos com a alma jovem do principal. NO final , o mestre vai ser capturado assim que acabar o sinaptic works. Um grupo de 4 babacas (2 funcionarios da depaneur ,a hiper gostosa (que é um robo) e um enviado dos lumieres) foi enviado pra capturar o chefe e filmar eles enfiando a porrada no resto do grupo. Assim que eles estiverem indo meter o pé ,ou finalizar alguem , o principal vai fazer oque o mestre nunca fez: mostrar pro grupo seu proprio potencial. Eles conseguem capturar o mestre de volta , mas o enviado dos lumieres puxa um dos seus dentes e morde ele
Fazendo com que os 4 babacas teleportem e a capsula em que o mestre ta preso seja destruida , matando o mestre. O principal tem a cabeça pra comandar o grupo , mas querendo ou não precisa errar pra aprender)  

ESSE RESUMO É PURAMENTE PARA MANTER UM HISTORICO  SÓ COMEÇA A VALER MESMO NO CAPITULO 4 

Timeline da historia:
- a primeira parte se passa em uma megalopole que imaginasse que é o centro (podendo ter capitulos até chegar a essa cidade) a ideia é que nesse mundo não se precise comer/beber , pessoas com poderes basicamente deram um 1000x na produçãod e tudo , tanto fisico quanto tecnologico
o mundo não é futuristico no sentido literal , pois se passa nos dias de hoje , mas como essa "sociedade" tem super poderes , tudo é melhor , carros voam , computadores trinarios, coisas do tipo (um cara com poderes do gambit conseguiria energizar rodas e fazer um carro voar?)
a ideia principal é fazer um mundo parecido com o nosso no sentido de você é livre pra explorar o mundo , fazer outras pessoas felizes , se expressar de qualquer forma , mas aparentemente todo mundo acha que os proprios poderes são horriveis , que não da pra ser feliz porque sempre algo vai acontecer e alguem vai te passar a perna
ainda não sei direito como , mas na minha cabeça os personagens não precisam comer mas ainda precisam beber agua (a comida é resolvida por um cara que fica pequeno e cria uma frota de pequenos robos que ficam dentro de uma pilula e vão depositando os nutrientes aos poucos no seu estomago ou seja , você pagaria 100 reais para não passar fome por um ano , podendo pagar 250 pra não precisar comer por 5 , e assim em diante)
como as pessoas desse mundo ja estão mortas , a morte funciona diferente, você é enviado para algum bloco aleatorio , da mesma forma quando você morreu no mundo real, é um programa recursivo , onde se você morrer lá , acontece a mesma morte do mundo real e você vai para algum bloco aleatorio , isso não é conhecido por alguns blocos , blocos maiores , como a megalopole principal , ja tiveram pessoas que voltaram e boa parte entende como funciona , mas ninguem quer se arriscar de morrer e perder tudo e talvez nunca mais achar a vida que viveu
algo forte nesse mundo é você pagar para morrer definitivamente , depois de 200 anos vivendo nessa loucura , muitas pessoas não aguentam mais viver,mas esse processo é caro demais , sendo o objetivo de vida de muitas pessoas , pessoas ja chegam sonhando no dia que elas irão morrer (alusão a muitas pessoas que pretendem viver a vida toda trabalhando pra chegar com 80 anos e não ter que trabalhar)
-as tramas devem ser pensadas de forma diferente , pois nesse mundo todos podem fazer merda e se matar depois e simplesmente desaparecer, da mesma forma que se alguem morrer tanto o morto quanto os proximos dele podem ir numa expedição de buscar de volta, pessoas podem voltar pro bloco delas e perceber que todo mundo cagou pra ela ter sumida , varios plots
-Existem pessoas que mudam constantemente de blocos , os nomades , cada um por um motivo especifico , mas as pessoas que se estabelecem , normalmente tem medo de sair pois não tem certeza se será possivel voltar
-Tentam fazer estudos sobre todo esse "Plano" mas é muito dificil repassar informação , mas a mais conhecida é a pesquisa de quantos blocos existem , e sempre surge algum bloco novo 
-Recursos naturais tem basicamente infinitos, os blocos consistem de todas as faunas e floras existentes na terra , com variações dependendo do local , imagino um bloco sendo uma cordilheira , outro sendo uma planice , outro um lago enorme , e assim em diante (são 250km de chão e 250km de céu) (as estrelas ainda existem , e muitos acham que são os outros blocos)
-existem blocos que são inabitaveis , ou por consequencias dos humanos , ou por causa da fauna agressiva , alguns varios motivos 
- o primeiro plot aida está em aberto , mas imagino o vilão sendo algo mais filosofico , como uma liga das pessoas extraordinarias como newton , darwin , etc.. e muitos pagam pau para eles e seus poderes (que são todos os mesmos , que parece ser o melhor poder mas na verdade consome eles) e terminaria demonstrando que mesmo eles sendo FODA e ajudando a humanidade ser oque é hoje , idolatrar qualquer um é completamente errado , todos somos seres humanos e todos somos corruptiveis TODOS (não imagino eles querendo fazer o mal , mas eles já estão a tanto tempo dominando tudo e decidindo como seguir com aquele bloco, que nem eles se veem mais como humanos , eles deixam as vozes na propria cabeça disserem que els são melhores e que eles sabem oq deve ser feito)
Imagino a primeira saga sendo sobre os lumieres, chegando em utopolis tudo parece de boas , e vai ficar assim durante um tempo, um vilão menor deve ser introduzido essa hora , os personagens devem passar um tempo vivendo sobre as "regras" dos lumieres , onde os caras só estão fazendo o certo , mas os malvados usam o sistema contra ele, e com isso , os principais vão atras dos lumiere pra avisr eles que tem gente usando o sonho deles pro mal e é ai que se começa a descobrir que eles são "mals", nenhum deles quer matar ninguem , nenhum quer controlar ninguem , eles não querem poder. Depois de anos deixando a natureza humana solta e tentando restringi-lá o minimo possivel , se chegou a conclusão que nem as pessoas sabem oque elas querem, e a unica solução pra isso é manipular os mesmos para achar que estão tomando a decisão de querer oque foi inputado para os mesmos quererem
Eles falam que o plano é horrivel e cheio de morte e que tudo vai dar errado e a melhor forma de se prevenir de qualquer coisa dar errado e ficando ali em utopolis , aonde eles conseguem aos poucos te deixar viciado nas drogas que eles sintetizam e são drogas maravilhosas , que fazem as pessoas aceitarem essa vida bizarra que todos tem

COISAS PARA REVER: 
-É PRECISO DE MAIS TEMPO DO PRINCIPAL PASSANDO POR DIFICULDADES FORA DE UTOPOLIS 
-É PRECISO DE MAIS NOTICIAS RUINS SOBRE O GRUPO QUANDO ELE CHEGA EM UTOPOLIS



Imagino que a historia começa com ele em alguma tipo de tribo , algo bem primitivo , onde mostram tecnologias jamais vistas por ele, os poderes de quase todos os nativos são relacionados a natureza , mas por escolha deles 
utilizam o controle de agua para redirecionar um rio para a caixa dágua deles, eles tem smithing devido a uma familia de controladores de fogo , em que eles não tem poderes como o do pyro , eles consegue fazer o fogo ficar mais quente, mas não conseguem aumenta-lo e manipula-lo 
existe um homem que canta no ritual noturno deles e mostra a beleza que é um poder "ruim" , o cara traz a energia de volta de todo esse povo que virou um com a terra, as canções dele fazem eles dormirem tranquilos e acordarem pilhados , eles não tem um objetivo final , eles só querem continuar felizes 
isso é o primeiro dia , onde ele só ve poderes felicidades e alegria 
o Segundo dia começa com alguem (triboman1) ajudando o princiapl a descobrir os seus poderes, ele estava sentindo que estava num sonho porque sentia algo esquisito, triboman1 pede para que o principal se concentre na sensação e o principal consegue , mas nada acontece 
Ele ouve 300 mil vozes ao mesmo tempo , oq torna aquilo inaudivel , ele escuta um hummmmmmm muito alto
(cena dele tentando entender os poderes dele)
no final do dia ele se reune denovo com o povo e descobre que uma pessoa morreu do nada hoje enquanto eles faziam alguma coisa (eles estavam terraformando uma montanha para fazer novas casas)
ao acordar pro terceiro dia eles falam que pra descobrir oq o poder dele faz normalmente eles começam no psiquico e depois vão pro fisico , então vão botar ele para caçar pra ver se algo acontece
no decorrer da caçada , ele alcança a borda do cubo e acaba sendo teleportado para outro cubo (o povo sabia que ele seria teleportado , por motivos de *plot* [eles tem uma "religião" forte , eles queriam expulsar ele,a mulher morta no dia anterior foi um "bad omen" e eles sentiram que ele era pessima noticia]) ao ser instantaneamente teleportado , ele fica meio em choque (imagino ele indo parar em um cubo com chuvas infinitas , ele vê sinais de civfilização no meio mas não quer percorrer quilometros a pé na chuva então ele tenta voltar , o fazendo teleportar para outro cubo , oque deixa ele completamente confuso 
pela ciencia , ele tenta voltar mais uma vez e vai para um terceiro cubo completamente desconhecido
ele se toca que provavelmente perdeu aquela tribo que ele ficou tão facinado como eles eram felizes , como tudo funcionava , como aparentemente n existe raiva entre eles , etc...
(imagino que 70% dos cubos são lugares basicamente inospitos, com alguma leve civilização em 40%)
ele está em um cubo que é uma planice enorme com um lago no fundo (da perspetiva dele)
Ele ve que existem varios avisos a tras dele de "não" , avisando que ali é a barreira da "morte" , ele vai andando em direção a civilização
Ele está com fome e percebe que a "civilização" é uma vila com umas 3 casas , uma sendo grande e duas "ocas" chegando mais perto da casa grande , ela se encontra vazia 
o personagem começa a ficar com medo , de estar perdido , de estar sozinho e não saber oq está acontecendo ou aonde ele está 
ele dá um grito pro alto , quando um velho barbudo , extremamente magro sai de uma das ocas, perguntando oque houve?
ele toma um leve susto , mas fica feliz tambem por não estar sozinho 
Agora ele deve ter uma conversa longa com esse velho , que dá a ele uma pilula que tira a fome do mesmo , e o velho fala "isso deve te sustentar por um tempo, eu não devo tomar uma a uns 3 meses"
percebe-se que ele tem uma quantidade absurda dessas pilulas "isso porque você não viu a quantidade que eu ganhei inicialmente"
Ele não sabe os poderes dele , não usa eles a anos , mas o conceito de tempo dele tambem foi perdido 
ele foi um nomade durante um tempo mas quando chegou nesse cubo , ele se sentiu completo , e nunca saiu , ele só aguarda pessoas chegarem , elas ficam quanto tempo elas quiserem ,saem quando querem 
Ele coleciona as maravilhas que eventualmente são levadas a ele , tecnologias , experiencias , pessoas , materias ,etc...
assim como as pessoas , que fazem da vida dele feliz , as pilulas estão la , até não estar mais , e quando o dia chegar ele vai se preocupar com isso, ou só esperar aparecer outra pessoa com um carregamento disso
O velho explica para o personagem como que funciona os cubos , as maravilhas que ele ja viu e os horrores tambem 
e fala p ele das casas , que são para as pessoas que passam por lá , uma , ou varias pessoas 
Então o personagem principal vai dormir e pensa no que ele pode fazer 
Ele não entende o porque o velho está aqui, ouvindo as historias que ele ouviu , ele quer buscar essas maravilhas , e acabar com as maldades 
Ele não vê sentido em ficar parado aqui , ele pode continuar experimentando tudo e não estar em um unico lugar 
então ele se decide em continuar sua aventura , mas dessa vez preparado 
leva mais uma pilula com ele , se despede do velho , perguntando se ele quer algo antes que ele vá 
O velho sorri e responde : "tudo que você poderia ter feito , você ja fez"
então nosso personagem principal vai para o mar/lago e começa a nadar em direção da borda 
durante o seu nado , ele olhando para baixo as vezes ele ouve algo chamando ele , ele sente o sentimento que ele está tendo desde que chegou
(tudo isso são os poderes dele de sombra, ele consegue sentir as sombras no cubo que ele se encontra, quando ele tentou fazer algo com os poderes aonde ele nasceu , ele acabou matando a mulher , pois dentro de todo mundo está cheio de sombras)
(filler dele entrando em cubos e descobrindo algumas coisas)
Até que ele chega na megalopole "aleluia , algum lugar com gente"
instantaneamente ele é jumped by some guys, oque deixa ele puto: caralho , oq q vocês querem?
-A gente quer oque você tiver , nomade
- eu não tenho tantas coisas assim , tenho as roupas no meu corpo 
-Só? aparentemente alguem nasceu ontem
-Mostar os bolsos ai otario , vamo ver se você sabe falar a verdade 
Oque falou se aproxima rapidamente , e o personagem principal se afasta
-Já quer voltar? se quiser pula logo , se não fazemos você pular 
nisso ele puxa uma faca , extremamente futuristica , mas uma faca 
-Ooooopa , cuidado ai cara, eu realmente não tenho nada , tenho essa pilula e só 
ele mostra a pilula e o bandido malvado pega 
-Caralho, como que você não tem nada? uma comilula T10 não é nada?
-Que porras é uma comilula
-Você vai falar que isso não é uma comilula?
-Eu vou falar que eu não faço a menor ideia de que pilula é essa , sei que tirou minha fome ja tem uns 4 dias
-É , definitivamente é uma comilula 
um dos bandidos começa a questionar alto
-Você ganhou uma comilula T10 , não sei oque é mais impressionante , você não saber oque é , ou quem te deu, dar pra alguem que não sabe oque ela faz , e aparentemente você ingeriou ela sem saber oque fazia , que situação bizarra
esse bandido começa a chegar mais perto tambem
-Você sabe que essa pilula te sustenta por 10 anos? T10 , entendeu?(aparentemente ele não sabe nada)
-Eu acabei parando em um cubo aonde esse velho me deu uma pois estava com fome e ainda me deu uma pra viagem
-Que velho rico , devia viver bem pra ter tantas sobrando assim
-Não , ele vivia bem mal, e não senti que elas eram tão fodas , ele tinha no minimo mais umas 100
os olhos dos bandidos arregalam
-Bizarro
-Eu falo que a gente tem que sair desse lugar!
-Interessante....
o principal volta
-Olha , podem levar essa pilula , aparentemetne eu to bem por um tempo e definitivamente não quero sair daqui (por enquanto....) tem algo masi que eu possa ajudar vocês?
-Você não tem mais nada né? mostra 100% ai 
o personagem principal começa a tirar as roupas
-wow wow wow , calma ai filhão , não precisa de tanto
-O doidão , estou sendo bonzinho demais com uns BANDIDOS que estão me ameaçando , e você ainda querem me tirar por 100% do que eu tenho , 
-ta bom , vai lá, você ja fez o dia de alguem
(ele não entende muito bem o porque do "dia de alguem" , a pessoa não ficaria 10 anos sem precisar comer?)
andando em direção a cidade principal que brilha como um sol no meio do cubo ele percebe que a fronteira do cubo é rodeada por inumeras vilas de pessoas , que imagino que façam as mesmas coisas que esses bandidos
esperam algum nomade , ou bobo, passar pela barreira e tirar oque ele/s tiverem
Andando pelo "deserto" (referencia : mojave desert) carros/motos passam por ele , indo para cidade , e voltando da mesma carros junky e carros fancy , todo tipo de veiculo
chegando na cidade ele entra pela parte de tras de uma rua que lembra o brooklyn de "todo mundo odeia o chris" , so que com uma cidade cyberpunk do lado de fora
Ele vê uma rua com varios predios , mas 90% desocupados , existem predios sendo construidos para direção do limite 
e olhando em direção ao centro , se ve uma rua que parece um ctrl+c ctrl+v da mesma rua , umas 100 vezes 
na rua em que o principal se encontra agora ele vê  a rua com uns 20 predios de cada lado e ve a porta de cada um deles , a maioria tem um papel escrito "Bem-vindo! as acomodações lumiere, sinta-se em casa , entre nessa porta e busque a sua futura casa!"
- na cabeça do principal , parece um otimo jeito de escravizar alguem , "bem vindo a sua nova casa" , e se eu não quiser que seja a minha casa? eu estou sendo obrigado? 
Ele segue em direção ao centro, passando por essas inumeras casa , ele vê que quanto mais ele anda , mais populado são as casa , e com mais gente , mais coisas acontecem
quanto mais perto do centro , mais ele ve gente nas ruas principais , mais carros nas ruas 
algumas estruturas conectam a parte de cima de alguns predios 
gente sendo assaltada , gente se divertindo , festas acontecendo 
opa , uma festa acontecendo. O personagem principal não tem nada , ele só quer ver oq fazer , pelo resto da vida
a festa está rolando no meio da rua, mas o som ta saindo do alto de um dos predios , que não são tão altos assim , tem uns 5 andares
ele ve uma galera bem doida curtindo , talvez doida demais. danças exotericas , tintas de rosto , gente usando poderes nos outros e fazendo algum tipo de doidera
Ele lembra da tribo em que ele nasceu , ele lembra do cantor que trazia a energia de volta a todos 
então ele vai tentar ver quem q está tocando , ele não consegue , e ele percebe que ninguem consegue 
as pessoas só estão dançando na rua elas não estão se importando da onde vem a musica 
o principal não quer sair entrando no predio , não sabe de nada que está acontecendo e tem medo de só tomar uma facada ao chegar na porta da musica
continuando andando cada vez mais festas , cada vez mais gente, cada rua mais vida
ele fica impressionado , pois aparentemente a lotação de uma rua ja foi alcançada 100% a umas duas ruas atras , e ainda tem mais umas 20 ruas pra chegar em algo diferente (ainda não é o centro [que parece ser uma torre enorme luminosa]) a questão da overpopulation fica obvia a cada rua , gente demais na rua , gritaria , carros demais estacionados , aparentemente gente dormindo na rua 
(o principal não entende porque tem gente dormindo na rua se teoricamente tem casa gratis 20 blocos pra tras, fica feliz de não ter entrado de primeira) 
ao chegar mais perto , umas 7 quadras de algo , ele é abordado por um homem sorridente
-Boa Tarde , jovem cavalheiro! como vai seu dia?
-Bem...(?)
-Que felicidade! sou representante da farbs & fabs e nós buscamos SUAS habilidades para fabularizar o mundo!
Nós da farbs & fabs usamos os seus poderes mal aproveitados pela sociedade para algo que realmente os faça dizer WOW
Então , quais seus poderes rapaz?
-Não sei? gritos constantes na minha cabeça?
o homem continua sorrindo , mas suas sonbrancelhas fazem uma sinalização de questão
-Ora , uma mera inconveniencia, se o senhor me acompanhar vemos isso pra você!
- ta , mas oq me garante que você não vai me fuder?
-O nome farbs & fabs não te traz segurança? nos produzimos 90% das facilidades da topia:comilulas , vodas, xptos , skibidi 
-Ta , não faço a menor ideia do que você ta falando , menos das comilulas
O homem da um sorriso smurky , associando o fato dele conhecer as comilulas com o fato delas serem a maior moeda de troca para drogas 
-Eu lhe dou a minha palavra cavalheiro , qualuqer local que formos entrar , qualquer pedido que eu te faça , você tem 100% de liberdade de só dizer não 
-Ok....
(A curiosidade de saber seus poderes é a unica coisa que o faz aceitar)
Seguindo o homem atraves da rua principal , eles chegam ao final das moradias e o princiapl se depara com uma puta cidade , nova york futuristica
Não é 100% bonita , não é 100% feia , é a beleza da vida como ela é
pessoas gritando em seus celulares , familias jantando , gente usando drogas nas ruas, crianças voltando da escola
tudo em uma unica rua 
Ele segue o homem , mas enquanto eles caminham ele pergunta:
"Então , eu não cheguei aqui a muito tempo, eu vi umas casas abandonadas lá no começo , oque são el..."
"Elas não estão abandonadas , nunca foramd e ninguem , ou não mais. São casas dadas pelos lumiere, são gratuitas"
"Mas como funcio..."
"São os lumieres , eles ja pensaram em tudo possivel , é só ir lá e entrar na casa, se você quer ver a cidade pegue a cobertura 1 , se quiser ver o deserto pegue a cobertura 2"
"Mas se eu não quiser a cobertura?"
"Realmente você chegou aqui a pouco tempo.... eeeee , chegamos!"
o principal olha uma fabrica ENORME , entoxada entre alguns pequenos predios ocupando 70% de um quarteirão, o barulho parece da sketch do chaplin , martelos , ferros , motores 
Fumaça saindo constantemente , algum tipo de maquinaria aburda levando coisas para fora e trazendo coisas para dentro
O predio claramente tem um design magnifico , mas que não está tendo tanta manutenção, algumas letras estão caidas , a cor está puxando pro cinza 
Parece um rotary club , chique para 40 anos atras 
"Peço desculpas pela arquitetura , estamos querendo comprar esses predios a anos e os safados dos inquilinos preferem dormir ao som de martelos do que sair daqui"
Ao chegar perto do portão de entrada , o principal vira e fala:
"Ok , deu minha hora , preciso ir embora"
"Ahhhh , que tristeza , espero poder te encontrar denovo, e estamos de porta aberta se quiser fazer o teste a qualquer hora"
Ele dá um tchauzinho com a mão enquanto o principal vai dando uma leve ré
"Tá , isso era um teste. Queria ver o quão desesperado você estava para eu entrar , e se você cumpriria sua palavra"
Eles seguem para dentro da fabrica e o homem vai explicando oque eles fazem lá e o porque da alta necessidade de mão de obra
"Para produzir UMA comilula, o genio criador da mesma , demorava 1 dia e meio , mas hoje em dia ele obviamente não trabalha mais produzindo-as , e não temos um genio mecanico COM poderes de se reduzir , então precisamos de um genio , um mecanico e alguem com poderes de se reduzir , e isso vale para a maioria dos nossos produtos"
"Já adianto , não tenho nenhum conhecimento teorico sobre quase nada"
"Mas aqui não existem poderes inuteis , desde a parte administrativa até o chão da fabrica nos precisamos poderes são uteis"
eles estão passando pelo chão da fabrica e o principal vê varios trabalhadores , não parece um cenario abusivo , parece um cenario de uma fabrica
ele se vê em frente a uma porta com um vidro fosco ecrito no meio "Teste de poderes"
Ao entrar , é só uma sala com uma cadeira
"Isso me parece muito esquisto , não sei se eu fico confortavel aqui"
"Podemos fazer o teste aqui fora se você preferir"
Enquanto ele fala isso , se ouvem martelos gritos , motores , oleos , faicas , tudo ali
"VocÊ pode me provar que não tem nada demais nessa sala?"
o Homem entra e senta na cadeira
"Se você quiser fazer o teste em pé eu agradeço , ficar o dia inteiro em pé me cansa"
o principal entra na sala e eles começam a conversar , o principal em pé
"Me conta mais desses seus gritos , você sente eles em algumas horas especificas?"
"Sim , mas não sei oque tem de comun entre elas, obviamente quando me concentro nas mesmas elas ficam mais fortes"
"Ok , pode tentar se concentrar nos mesmos denovo?"
"Posso , mas não sei se é o barulho da cidade , mas quanto mais eu cheguei perto , mais os gritos diminuiram"
ele fecha os olhos e começa a se concentrar no barulho
"Calma , usa isso aqui" fala o homem , e entrega para ele dois abafadores de som
"Boa!"
Logo que ele começa a se concentar , agora fica muito mais nitido que realemnte os gritos diminuiram
Mas não parecem gritos , parece um grito constante , que soa como um grito quando ele começa a se concentrar
parece varios rios ao mesmo tempo , inumeras tvs chiando e ele fala
"Ajudou muito os abafadores , consigo me concentrar no som direito , e não são gritos , são sons , varios , inumeros , que viram indistinguiveis"
ele olha pra cima e ve que o homem está falando algo enquanto anota
ele tira os abafadores
"Desculpa , oque?"
"Eu disse pra você tentar focar em algum som ,e tentar puxar ele pra perto"
"Puxar pra perto? é um som"
"Eu sei , faz parte do processo"
ele coloca os abafadores e tenta. Com os olhos fechados ele tenta separar os sons eaté consegue puxar um leve zumbido que é mais agudo ele esboça um sorriso e tenta abrir os olhos
mas não consegue , e de repente tudo volta a aparecer
aida com os abafadores ele vê o homem com uma cara de susto 
"Oque que houve? Eu fiz algo"
"Tá vendo essa lampada? acima dela tem sombras , aonde a luz não chega. Você simplesmente trouxe a sombra pra baixo e por alguns segundos eu achei que eu ia teleportar"
"Teleportar?"
"E um jeito bonito de falar morrer , porque a gente não morre"
"Não?"
"Você não morreu até agora? que sorte a sua. Mas se o seu corpo parar de funcionar completamente , seu cerebro parar , você é teleportado para algum cubo aleatorio"
"Doidera"
"Tá , seus poderes são de sombras, bem unico. pode tentar formar algo com ela?"
O principal se concentra na parte de cima do quarto que estão ,e tenta se concentrar no barulho dele
ele tenta puxar parte pra ele , e instantanemente uma faca dropa do teto e cai em cima do homem
"Ok , você ainda tem suas duvidas sobre esse lugar , e aparentemente oque você cria está ligado ao que você está pensando. Será que você consegue tentar fazer algo fisico? a sombra tocar em alguma coisa?"
Ele tenta de novo , imagina um bloco saindo das sombras e ele consegue 70%, até ele se desconcentrar e fazer o bloco cair agressivamente em cima do homem
"Você ainda precisa entender oque é alguem malvado nesse mundo, hehehe....."
"Olha, eu nunca vi esse seu poder , e tambem nunca tinah acontecido essa resposta do teste antes"
"Seu poder é inutil , pelo menos pra gente."
"Nossa , que carinhoso"
"Desculpa , eu entendo que não é a forma mais sutil de se falar , mas seus poderes são oq a gente chama de "puro-entretenimento" , a gente precisa de qualquer coisa fisica( oque normalmente engloba 99% das pessoas). Sabe , gerar calor , gerar frio, fazer algo crescer , algo diminuir , serio estou falando da maioria dos poderes aqui"
"Qual é o seu poder então senhor?"
"Eu falo oque as pessoas querem ouvir, fui um psicologo minha vida inteira e sempre tive esse poder , minha vida não mudou muito morrendo"
"Então é por isso que você é tão... cordial?"
O rosto do homem da uma relaxada , ele não parece cansado, parece que estava segurando o ar no pulmão e acabou de soltar
"Normalmente as pessoas gostam de ser bajuladas , impressionantemente , fiquei impressionado que com você eu só precisei... bem , ser do bem"
A cara do principal fica vermelha
"Ahhhh , para"
"Faz sentido seus poderes serem teatrais , nos até poderiamos te contratar para fazer alguns eventos como "palhaço" , mas você não merece isso. Não vai ser pago bem o suficiente"
"Pago? eu não sei se eu to entendendo muito bem como funciona aqui , mas se você não morre , pra que você seria pago?"
"Se você morrer de fome , provavelmente irá parar em algum bloco , morrendo de fome, sozinho , tendo que andar kilometros até o proximo bloco. onde você pode simplesmente ser morto denovo por alguma tribo psicotica. Olha , resumindo , você vai sair dessa cidade e voltar pra loucura que é o resto desse plano sem comida , sem nada"
"Oque o dinheiro ajuda?"
"Não pagamos somente em dinheiro , é só parte. Nós garantimos moradias melhores, comilulas para até 1000 anos, segurança na maioria dos eventos , você é liberado de comprar carros. Assim , sei que tem varias coisas que você ainda não entende por estar aqui a..."
"Não sei direito , uns 2 meses?"
"Jesus , mas você vai entender , a vida não muda tanto, só algumas regras foram trocadas. Olha , realemnte gostaria de te explicar , mas como eu disse , existem pessoas realmente malvadas nesse mundo , e meu chefe é uma dessas pessoas , preciso de mais 2 trabalhadores pra hoje , então peço desculpas"
"Isso são os poderes?"
O homem olha com uma cara de obviedade e solta um leve sorriso
"Não"
O homem leva o principal de volta de onde eles vieram e vai explicando coisas durante o caminho
"O trabalho aqui não é horrivel , por exemplo a Raissa , ela só tem que ficar parada dentro de um cubo por 5 horas , fazendo literalmente oque ela quiser"
"Top"
Eles estão chegando mais perto da entrada
"Olha , tem algumas coisas que você precisa ver , mas você eventualmente vai descobri-las , mas pra começar , indico você ir ao museu lumiere , lá eles contam exatamente como foi a cronstrução disso aqui tudo"
"Aond..."
O homem aponta pro edificio principal com uma enorme fonte de luz e como eles estão mais perto ele consegue ver escrito
"Lumiere´s museu"
"Ahhhhh , faz sentido"
O homem levanta sua cartola em um sinal de despedida
"Nem perguntei seu nome"
"Arthur, mas aqui eu só sou o homem. Espero sorte nesse começo da sua aventura , e nós da Farbs & Fabs estamos sempre de portas abertas"
Os dois se despedem enquanto o portão se fecha
Ele confere novamentre o centro da cidade , e ele está bem mais perto do que quando estava na borda do cubo , mas olhando para as ruas até lá , parece que o caminho vais ser mais longo
Enquanto as ruas mais pra tras , a vida acontece de forma natural em todos os lugares , aqui a vida foi dividida 
A parte ruim está nas ruas , enquanto as partes boas estão dentro dos predios 
as ruas principais são puro caos devido aos carros voadores , transformando uma avenida em 5, uma em cima da outra
Antes de sair andando , o principal olha pra camisa que está usando e tenta se concentrar nos barulhos dentro dela , e com isso começa a sair um filete preto pelo seu braço , que chegando a sua mão se torna uma faca , uma faca bem agressiva e visualmente assustadora
"Acho que isso possa me ajudar a chegar lá , posso não conseguir encostar em ninguem , mas ninguem precisa saber disso"
Ao começar a andar pela rua se vê muitas pessoas com as caras amrradas andando , paradas , se olhando
o clima de tensão no ar é alto

(ESSA PARTE AQUI NÃOD A PRA ENTENDER NADA , É UMA BRIGA DE TRANSITO ONDE OS DOIS SÃO INSTANTANEAMENTE TELEPORTADOS PARA SEU "JULGAMENTO")
Ele vê duas pessoas discutindo do outro lado da rua , onde elas estão brigando sobre algo que aconteceu e eles estão apontando um rpo outro falando que o outro está errado
a situação começa a escalar e um dos dois é empurrado pra rua (onde está um transito)
No que ele está na rua do lado de um carro , que ele bateu quando foi empurrado.O que empurrou faz um movimento como se estivesse jogando uma faca e visualmente o ar vai como uma lança em direção ao homem , que quase instantaneamente se trava e visualmente fica mais pesado , seus pés começam a forçar o concreto em baixo dele e seu corpo fica rigido
mas antes que a "faca" consiga chegar ao homem os dois são instantaneamente teleportado
"FILHA DA PUTA"
O dono do carro que foi atingido sai do carro olhando oque aconteceu com o carro dele 
Ele vê o amassado feito , que não foi tão absurdo assim
Ele tira sua boiná e começa a mexer em alguns botões na porta da frente o carro se desliga , vai pra calçada e sobe a um nivel onde as pessoas consigam passar por baixo
Enquanto isso o principal continua andando 
(ACABOU A BRIGA)

O medo grita dentro do corpo , mas o mesmo o faz não transparecer nada 
observando cada pessoa que se aproxima, ele não consegue mais olhar os predios e tentar entender oque está acontecendo ou como funciona a cidade
o unico objetivo dele é não ser confrontado, nem morto
Ele chega mais perto do museu , onde o numero de tristeza fica cada vez maior , mais gente na rua , mais agressividade aleatoria entre as pessoas
mas aparentemente o museu é um safe haven , não existe movimentação na entrada , todos os moradores de rua estão virados para o outro lado 
exite uma aura num raio de 5 metros da entrada , até a calçada parece mais limpa
ao se aproximar da entrada um respiro de felicidade surge 
ao pé desse predio enorme a entrada dele parece um cinema , com quatro portas de vidro adornadas em ouro, o carpte vermelho e estações parecidas com bar , parecem uma bombonierre
ao entrar ele é rapidamente recebido por uma voz:
"Bom dia principal, vimos que chegou em utopolis recentemente e ficamos extremamente felizes em recebe-lo tão rapido.
Sei que o caminho até aqui não foi dos melhores, mas lutamos ativamente para melhorar a sua existencia e a dos malfeitores tambem
Nós da familia lumiere acreditamos na reabilitação de todos, da coordenação que o ser humano pode ter , da harmonia possivel de ser criada"
indo em direção da bomboniere ele ve um robo (parece uma mistura do grande soldador do filme robos como annoy-o-tron) imovel , desligado
ao chegar perto o robo se liga.
Ele acende os olhos e gira para o balcão de atendimento enquanto toca o piano de hotel room do pitbull
"BEM VINDO AO MUSEU LUMIERE , AONDE SEUS SONHOS ACABAM DE COMEÇAR!!!!!"
confetes estouram de seu ombro e ele faz uma cara de alivio
-Nossa esse tava parado a um tempo , que alivio
Boa tarde Principal , que honra te-lo aqui , em que posso ajudar?
-Olha, vim aqui descobrir oque é esse lugar eeee, bem , saber oq fazer , como funciona , pra onde ir
-Essa é a magia de utopolis , você pode fazer oq quiser. Aqui não existem direitos e deveres , existem só direitos
-Que são?
-Liberdade plena, mas pra você entender direito , só vendo o museu
Olhando em volta da sala , exitem quadros onde se passam videos , que olhando mais de perto , são ao vivo da cidade
"Nossa maior conquista é sabermos que pessoas realmente não querem sair daqui , não criamos só mais um caos em meio a esse plano
A continuação do museu se encontra dentro do elevador"
ele olha as cameras mais um pouco e percebe novamente a vida acontecendo , enquanto um casal se beija em um terraço ao por do sol , alguem na rua amarra uma pessoa para levar seus bens
O principal entra no elevador e ve uma cabine de vidro e olhando pra cima ve a torre que chega até o topo com varias portas para cada andar
-Bem vindo ao museu lumiere principal, agradecemos a sua vinda tão rapida ao nosso museu , já deu o primeiro passo correto
Nos da familia lumiere , chegamos a esse plano....
o elevador começa a subir 
e ficamos abismados com o caos encontrado aqui , saimos de um mundo caotico , para ganharmos habilidades e não conseguimos melhorar?
"Não me parece logico", foi oque nosso fundador galileu pensou
e com isso aqui se criou o primeiro andar desse prédio , um cinema para mostrar as maravilhas da humanidade
e com a morte de outros genios , nossa familia foi aumentando , e cada vez mais nossos avanços foram se acumulando
cada andar desse prédio representa 1 ano, galileu acreditava que era necessario o espaço fisico ajudar o cotidiano
então era trabalhado no andar normalmente , até virar o ano, quando tudo era largado aonde estava , e o proximo andar era ocupado
mas depois de varios seculos, nossa familia precisou sair daqui e buscar conhecimento em outros cubos , eles se encontram diariamente por uma tecnologia patenteada
e tem 100% de controle da cidade a qualquer distancia, podendo aparecer agora
Uma cara flutuante do Darwin aparece e diz
"Nossa senhora , a quanto tempo eu não faço isso. Boooom dia principal , essa é uma demonstração de que podemos não estar fisicamente presente , mas ainda sabemos oque acontece na nossa cidade"
"Truque maneiro"
"Queria eu que fosse um truque, ter que falar com todos os visitantes é exaustivo , mas necessário. Espero que aproveite o passeio , tenho muita coisa para fazer 
Tenha luz contigo"
a cara dele da um fade out
O elevador chega ao ultimo andar
onde ao entrar , tem um salão oval onde fica a luz q se ve de fora , mas lá dentro tem uma ar de fechado , com quadros nas paredes (Lembra o mini-museu que tem dentro da aperture em Portal 2)
Ao chegar perto de um dos quadros , a sua visão periferica começa a ser invadida , parece que você botou um oculos Vr
e em voltaq do quadro se passam videos
"Quando nicola tesla pensou a primeira vez sobre a possibilidade de carros voadores , sabia que o problema era energia necessaria mas estamos num mundo com super habilidades"
Se ve o tesla falando com alguem enquanto eles encostam em uma roda de uma bicicleta e no vídeo a bicicleta e jogada aos céus e tesla começa a comemorar
(Ok um video explicando como conseguiram carros voadores)
Ele segue para o proximo quadro
"Ao passar dos anos , se tornou crucial fornecer a segurança das pessoas que decidiram ficar aqui, foi então que MLK trouxe a ideia do grande farol
Um grande observador de quebra de direitos humanos , do racismo ao homicidio. Ele te traz imediamente para um julgamento fora do nosso espaço-tempo , onde você é julgado pela propria população"
"Nós da familia lumiere sabemos de todas as incompetências do mundo de que saimos , queremos democratizar a democracia , e isso só se torna possivel com mais tecnologias , que é gerada pelo povo , nós não passamos de pessoas com um objetivo em comum, não temos controle sobre você , ou sobre qualquer um"
"Qual nosso objetivo a final? permitir que você possa aproveitar esse plano com tranquilidade , ver tudo que tem pra ver, e vivenciar a beleza natural encontrada.
Atualmente , se sairmos para exploração , não sabemos como voltar , não sabemos se morreriamos mais uma vez logo quando sairmos , não sabemos das torturas que podem ser feitas a nos. Nosso obejtivo é garantir um safe haven em meio a esse caos , mas infelizmente não conseguimos garantir sua segurança ao sair daqui
Esperamos garantir o quanto antes ,e de coração , se utopolis não for do seu agrado , nos desejamos a melhor sorte do mundo nas suas viagens 
E se nos encontrar novamente , pedimos que conte oque você viu para conseguirmos avançar aqui tambem"
Ainda existem quadros a ser vistos mas por algum motivo ele só quer sair dali agora , ele sente que entendeu o jist da parada 
ele desce o elevador e vai falar com o robô novamente 
"Acho que eu entendi seu robo, eu to no meio do inferno e aqui é um pedacinho do ceu , ou pelo menos tenta ser"
"Exatamente , o problema são os habitantes do inferno, é muito dificil faze-los serem coordenados"
"Acho que agora que eu sei oque tá acontecendo, vou pegar uma casa pra mim e ver oque esse paraíso tem a oferecer"
no mesmo segundo se ouve um tiro na rua e o barulho do raio beamador 
O robo olha para roupa do principal
"Damos essas roupas de presente , mas você vai precisar delas"
"Precisar?"
"Já é de noite , você ta no centro de utopolis , não pode se destacar demais"
Ele joga um casaco preto , umas 3 camisas basicas, um short e uma calça
"Valeu , qualquer dia eu passo aqui pra ver como você tá"
"Eu to bem , e vou continuar assim"
O principal coloca a roupa e sente as sombras em seu corpo , como se fosse uma armadura
ele faz um movimento rápido com as mãos e consegue fazer uma espada surgir da sua manga 
"Nice"
e ele sai em direção as casas de onde veio
[PASSEIO NOTURNO MOSTRANDO OUTRO LADO DA CIDADE , DROGADOS , PESSOAS BEM VESTIDAS FAZENDO MERDA]
Depois dessa caminhada ele chega no final da rua e percebe que a rua que estava em construção hoje cedo , já avançou e está quase terminando, como se as casa estivessem se criando sozinhas
Está bem de noite e ele ta no meio da rua , ele da uma olhada simples nas ruas em volta e não vai nas casas mais novas 
ele decide pegar uma casa a quatro ruas do começo , onde havia uma leve movimentação quando ele chegou
OLha para a esquina e vê que está na rua D235 
Vendo os predios, boa parte deles não tem mais a placa de "prédio novo" , mas nada que seja muito dificil de encontrar
Olhando por fora , ele tenta encontrar algum predio em que a cobertura pareça desocupada 
Encontra o prédio 102 , que já não tem a placa , mas parece ter sua cobertura vazia 
Ele entra pela porta e ouve um cochicho
"Boa noite principal , que bom te-lo aqui. Como você chegou a noite , não podemos te dar a calorosa recepção esperada , pois não queremos acordar seus colegas vizinhos. Você pode ir para a casa que desejar , são 2 apartamentos por andar , menos a cobertura , que é só um apartamento"
ele sobe o lance de escadas olhando cada andar e ve que existem pessoas no predio , uma no primeiro e uma no terceiro andar 
mas realmente , a cobertura está desocupada"
ele abre a porta da cobertura e vê uma sala com uma varanda, existe uma cozinha americana na sala e um corredor a direita 
Do teto sai um braço mecânico que começa a falar que nem o weatley do portal 2
a voz é a mesma que recepcionou ele na porta , e a mesma voz do museu 
"Bem vindo ao seu lar principal , vejo que você escolheu a cobertura, otima escolha!
Estarei aqui para tirar duvidas , concertar oque for preciso , lidar com eventuais brigas entre vizinhos hehehe"
"Opa , Boa noite seu....?"
"Pode me chamar de armando , um nome comumente utilizado pelos proprietários de imóveis , mas me chame de como você quiser"
"Ok , vadia"
O robô vai em direção a porta da casa e sai
"Qualquer coisa grita hahahahaha"
Uma tela desce do teto 
"farbs & fabs novamente não cuidando de seus funcionários , já é a 3 vez nesse ciclo que vemos alguém utilizando a sombra pra exploitar a população , fabs comenta:
-Não podemos tirar as liberdades de ninguém devido a burocracia, estamos investindo fortemente na educação de nossos funcionários junto com a instituição lumiere para mostrar a necessidade de todos nesse processo de construção de uma sociedade...
O principal já está com sono, ele não consegue achar o controle 
"Puta que pariu , eu só queria desligar a tv"
A tv desliga
"ok , maneiro"
o silencio da noite consome a sala , ele só consegue ver o deserto e as estrelas 
Ele ve uma cama aonde é o quarto e fala
"Armando , consegue colocar minha cama na sala?"
A cama começa a andar pela casa e para no meio da sala
"quero conseguir ver a vista , mas não quero ser atacado pelo sol de manhã"
A cama para em um canto especifico onde o principal se deita e ve a imensidão do deserto 
Junto com o brilho incandescente das estrelas 
e aos poucos ele cai no sono.....

bu... boom... BOOM!

Ele acorda repentinamente e a escuridão do deserto está se esvaindo, está começando a amanhecer
mas não é isso q o acordou. Ele vê um gigante, mas um gigante diferente
Ele tem todas as características de um ser humano , só que com 12 metros
Mas a cara dele está tomada por uma substancia negra , lembra petróleo 
Ele anda como se fosse um zumbi , com a boca aberta e sempre seguindo para frente
Ele está relativamente longe ainda , mas vem em direção a cidade 
O barulho não foi do gigante , mas sim de um grupo de pessoas que está lutando contra esse gigante
está bem longe então não se consegue identificar cada um, mas é visível que existe uma pessoa enfiando a porrada no gigante , mesmo com 1/6 da altura dele
Essa pessoa está pulando arrancando e batendo no gigante , até que o mesmo segura ele na mão e parece tentar esmaga-lo , como se fosse uma uva
no que o dedo está descendo para esmagá-lo , uma outra pessoa surge da terra com um momentum incrível , chegando até a palma do gigante e resgatando o que batia
nisso , ele vê uma moto correndo em direção a batalha que ao chegar perto para , e o homem que veio da terra sai perto dele, eles aparentam trocar poucas palavras e o da terra volta para a briga
Eles parecem dar uma enrolada em frente ao gigante, e logo depois o grandalhão volta em direção a cabeça do gigante e sobe fervorosamente até o topo da cabeça , aonde ele soca e o gigante parece desligar instantaneamente
assim que o gigante cai ao chão , o grupo se junta na frente do corpo caído dele
e da pra ver que tem mais gente do que só os 3 , existem umas 7 pessoas
O principal tenta descer correndo para ver se consegue conversar com algum deles
Ao descer e atravessar uma rua que acabou de começar a ser construída , ele ve somente a moto indo em direção a cidade , mas passando a alguns quilômetros do principal 
Ele vê o amanhecer no deserto enquanto acompanha a moto até uma casa abandonada
Está longe para ver com detalhes , mas a casa é única o suficiente para ser lembrada
Na volta pra casa , o sol já está quase completo no céu, o principal pergunta "Armando , sabe o endereço de uma casa na beira da cidade , coberta por plantas , com aspecto de abandonada" 
"Qual dessas" - armando mostra uma lista com a foto de varias casas e no meio dela o principal consegue identificar a casa e pega o endereço
Armando , me mostre um mapa da cidade e uma rota daqui até o endereço fornecido
Armando mostra o mapa da cidade
A cidade parece um circulo que cresce irregularmente , no meio o museu dos lumieres
o trajeto segue pelo lado de fora da cidade , onde o principal está é uma das partes do circulo que cresceu mais , enquanto a casa está bem mais perto do museu mas continua no limite da cidade
"armando , antes de partir , só pra eu saber. onde que eu arranjo um maço?"
armando disponibiliza um maço de "deathsticks" " se o senhor desejar , posso fazer o escambo de suas comilulas por um box"
"nossa , claro" , e abro a maleta com as comilulas
com isso o principal sai em sua missão , o dia acabou de nascer 
O sol deveria estar rachando a essa hora em um deserto, mas existe algo q parece um domo que tem uma superfície translucida , que para parte dos raios solares
o principal acende um cigarro , e vai andando em direção a casa 
O caminho consistem em casas idênticas por boa parte , até chegar em uma área que do nada acaba as casa e se tem um espaço enorme vazio , com casas destruídas e uma vegetação mais presente que humanos
No caso , os humanos vistos na área estão todos se escondendo , todos com um aspecto horrível
O endereço da casa é depois dessa área, ou o principal da a volta inteira na cidade , ou ele passa por essa área 
Instantaneamente ele "saca" uma faca enorme para seu punho , dessa vez a faca está com uma cara muito mais mortal q	eu o normal , com o hilt extremamente desenhado , a lamina maior e com serras
O principal não se incomoda com essa versão mais bolada da arma e começa a andar
O medo não é exatamente das pessoas , elas conseguem ser vistas nas ruas completamente vazias perambulando , sendo fácil de prever seus movimentos
O medo vem de não saber onde ele está e porque ninguém mais passa lá
O principal se esgueira pelas ruas , tentando ao máximo ir pela beira desse "bairro"
ao passar em uma encruzilhada , ele ve um grupo de três homens em um beco 
Um dos homens está em pé fumando um cigarro
enquanto os outros dois estão abaixados , aparentemente mexendo em algo no chão
O principal segue seu caminho , tentando não olhar para os homens
Ele tentando olhar para rua e andar , e ver se os homens decidiram encrencar com ele
Não podendo acelerar o passo parar não gerar suspeitas ele segue seu caminho e depois de 1 minuto andando ele olha para trás para ver se a alguém o acompanhando
ao olhar com o canto do olho para trás , ele vê o homem de pé só conferindo se algo iria acontecer
depois de um milissegundo de troca de olhar , os dois seguem seus caminhos
e depois de mais uns 50 metros andados ele olha para tras novamente e ve uma fumaça saindo do beco
Nada que o faça ter vontade de ir lá conferir oque estava acontecendo
Continuando sua caminhada , e refletindo sobre o seu dia nessa cidade 
Poderia ser que aqueles caras não estavam fazendo nada de errado
mas se fizeram , como que eles não foram sugados automaticamente para o tribunal
Ontem uma leve discussão na rua já fez os dois serem levados a julgamento
mas parece que essa região não é afetada 
Tem mais umas sete quadras até chegar na casa
e o caminho não muda tanto, as poucas pessoas na rua parecem querer distancia tanto quanto você
todo encontro com alguém está a no minimo duas ruas de distancia
uma esquina revelou uma mulher coberta por um cobertor andando em direção ao principal, do outro lado da rua
os dois param e se olham
o principal para no lugar
a mulher faz mesma coisa
o principal da um passo para tras 
a mulher toma muito cuidado, mas da um passo na direção que ela estava andando
o principal continua dando seus passos para tras , conferindo se a alguém na calçada junto com ele
a mulher anda normalmente até passar o principal , do outro lado da rua 
e no segundo que ela passa dele , ela sai correndo
sem gritar nada , sem olhar para o principal
ele espera ela estar longe o suficiente e volta a sua caminhada
agora ele já consegue ver a casa 
parece um galpão abandonado
plantas cobrem ele por completo
e aonde deveria ser uma entrada , existe um painel de madeira pixada com milhares de frases
Agora ele não sabe muito bem oque fazer
O galpão não parece ter nenhuma movimentação , e a rua está completamente vazia 
Parece que a melhor forma é tentar mexer nesse painel de madeira
e ao tocar se percebe que ele está solto , só apoiado
ele puxa o painel , tomando cuidado para não derrubar , só abrir espaço suficiente para que ele possa entrar
ele consegue ver a parte de dentro do galpão , e nenhum sinal de nada
a moto que entrou aqui mais cedo não está aqui
ele entra para averiguar , o galpão não parece ter sido tocado em anos
não existem marcas no chão nem em qualquer lugar de alguma passagem humana , e a folhagem toma conta
tentando achar algo que possa resolver suas duvidas ele para no meio do galpão e sente uma vibração dentro de seu ouvido
e em um segundo essa vibração se transforma num som ensurdecedor e tudo fica preto


-PORQUE VOCÊ NÃO LARGA O NOSSO PÉ!!
Um velhote de túnica azul e pelos faciais de um monge karateka da um tapa na cara dele enquanto ele acorda
-AHHHHHHH , EU NÃO SEI DE NADA. FOI MAL , DESCULPA , EU JURO QUE EU NÃO SEI DE NADA 
PELO AMOR DE DEUS NÃO EM MATA
-Que?
O velho fica com uma cara de perdido e faz um sinal para trás dele
ele apoia a cadeira que eu estou sentado nas duas pernas de trás , me fazendo olhar pra cima
-Olha senhor jovem cabeludo , você tem um tempo limitado pra explicar como você chegou aqui e porque 
-OLHA EU CHEGUEI AQUI ONTEM E TO TENTANDO ENTENDER QUE LUGAR É ESSE
HOJE DE MANHA VI UM MONTE DE GENTE LUTANDO CONTRA UM GIGANTE E VI ELES ENTRANDO NESSE GALPÃO 
EU SÓ QUERIA SABER OQUE ESTAVA ACONTECENDO
O Velho
-QUAL SEU PODER JOVEM?
-EU FAÇO SOMBRAS (um efeito ridículo surge no ar como um passe de magica)
O velho pega um cano e desce ele com todas as forças na minha cabeça
Fecho os olhos e não sinto o cano chegando na minha cara
ao abrir vejo que o velho só quis me assustar
ele está me olhando com uma cara de intrigado
eles trocam olhar durante alguns segundos
e parece que o velho vai dar uma chance para ele
ele deixa a cadeira na posição normal
-Olha ,75% das pessoas aqui não gostam da gente. e parte dessa população tem o poder de deletar qualquer um de nois em uma fração de segundo. peço desculpas que você não vai poder saber oque acontece aqui 
-Olha , eu vi você... alguém, lidando com aquele gigante.... eu entendi que o objetivo desse plano é fazer algo que você realmente gosta, e aquilo foi uma das coisas mais iradas que eu já vi
A cara do velho volta a ficar franziada
-"Irada" , é isso que você viu? qual parte de a gente querer ser morto por todo mundo nessa merda?
-Eu não sei oque a aqueles gigantes querem com você , mas pareceu fácil lidar com eles
-O problema não é aquele gigante , aquilo é literalmente o menor dos problemas , mas o único que a gente realmente quer resolver.... (o velho olha para tras) pelo menos oque EU quero resolver 
- Olha , isso ta me gerando mais duvidas , e aparentemente eu não posso saber oque vocês fazem. Você quer que eu vá embora? eu vou
-Porque você quer ir embora? jesus , esses caras não sabem nem atuar... chama a isabela 
ele olha pra cara do velho e o velho da um sorriso
uma garota encasacada com mexas rosas e azuis no cabelo aparece, ela aparece bem tímida 
-me chamou?-disse a garota
-Precisamos saber se esse cabeludo ta falando a verdade
-não credito , isso de novo. eu já falei que odeio isso
enquanto isso o principal olha os dois discutindo
-essa não vai demorar tanto , só pega no dedo dele 
isabela da um passo em minha direção e meu corpo gela 
a cada passo que ela dá parece que meu corpo sente o medo vindo
e no segundo q ela encosta no meu dedo eu sinto a pior sensação da minha vida
instantaneamente solto um grito ensurdecedor
começo a chorar loucamente 
parece que meu dedo acabou de ser engolido por dez sois
só vejo o velho na minha frente gritando enquanto isabela toca na ponta do meu dedo
não consigo destinguir oque ele fala , a dor é forte demais
-EU TO FALANDO A VERDADE , EU SÓ SOU MALUCOD E VIR AQUI NÃO CONHEÇO NINGUEM PELO AMOR DE DEUS EU TE LEVO NA MINHA CASA , EU TE DOU TUDO QUE EU TENHO , SÓ PEDE PARA ELA ME LARGA AHHHHHHHHHHHHH
Isabela larga e eu não sinto mais meu dedo
O velho olha para ela com raiva
-Quem mandou você parar?
-Olha a cara dele velho , ele ta falando a verdade 
-É SERIO , EU LEVO VOCÊ PRA VEREM OQUE VCS QUISEREM DA MINHA VIDA , PODEMOS IR NA MINHA CASA QUE É A UNICA COISA QUE EU TENHO AQUI PELO AMOR DE DEUS SÓ TIRA ESSA MULHER DAQUI
O velho para um pouco e parece estar pensando
isabela olha para mim
-Me desculpa por isso...
Ela ta com a cara bem triste
-Eu até falaria para não se preocupar mas realmente não sei oque que está acontecendo aqui
O velho olha para mim
-Olha , em vez de você levar a gente para sua casa e PRENDER a gente lá. você vai ficar aqui , preso
-Você é completamente maluco mesmo- isabela fala para si mesma
-chama o gustaff 
-Cara , pode me prender , só não em fala que esse gustaff é pior q a isabela
-infelizmente você não vai ser torturado por ele
Abre a porta um jovem adulto , troncudo , parrudo , mas baixo
-gustaff , leva esse moleque pra jaula
gustaff segura o principal pelo braço e levanta como se não fosse nada
O princiapl sente como se estivesse preso por barras de metal , os musculos do cara não dobram
gustaff tira o principal dali e joga dentro de uma gaiola , aonde parece ser uma sala principal, a gaiola fica no canto
gustaff espera do lado de fora da gaiola enquanto o velho vem atras com suas perninhas curtas e vem até as grade para olhar o principal
-Olha , eu definitivamente não sei oque você quer aqui. mas você vai me falar
-CARA , EU JÁ FALEI , VI VOCÊS ENFIANDO A PORRADA EM UM GIGANTE E FIQUEI CURIOSO. ISSO É TÃO DIFICIL DE ACREDITAR?
Gustaff olha para o velho
-Eu falei que foi irado... - Gustaff
-E EU FALEI QUE NÃO ERA PARA SER . O DIA QUE VOCÊ TENTAR SER IRADO E A PORRA DA ISABELA MORRER, NÃO VENHA CHORAR PRA MIM - Velho
-Jesus cristo vocês aqui realmente se amam
-CALADO ESPIÃO -Velho
Um silencio ensurdecedor toma conta da sala
-Olha , o dia hoje já foi estressante e eu não to conseguindo pensar, se organizem para alguem vigiar esse cara durante a noite, a gente não sabe os poderes dele
-Sinceramente eu tambem não sei....-principal
O Velho sai da sala 
Isabela e Gustaff se olham e começam a discutir quem deve vigiar o princiapl durante a noite, mais alguns nomes surgem nessa conversa , dando a entender que existem mais algumas pessoas aqui
(sinto que estou no instituto xavier se fosse uma escola publica)
-Opa , Boa noite. Não sei se o problema de ficar aqui comigo é ficar aqui ou ficar comigo. Juro que eu vou tentar ao maximo não encher o saco de ninguem, eu literalmente não tenho mais nada para fazer então eu to suave de ficar aqui
-Você e todo mundo não tem mais oque fazer , esse mundo a brincadeira é essa
-Mas tem gente que trabalha aqui... em fabricas ... parece uma rotina
-Você acha que estavam pedindo pessoas na rua porque? se amanha todos os funcionarios andarem 500 km p qualquer lado , a fabrica quebra.... nada nesse mundo é baseado nos outros, você cai na rua e bate a cabeça ninguem nem ve seu corpo e você só some. tem gente q tem um infarto na rua, passa 500 anos procurando a familia , para quando achar todos eles acharem que ele tinha fugido , e virou um inimigo. Serio , não sei como o mestre acha que você realmente é um espião
-Isso que um espião faria você pensar.... -isabela 
-É foda- Gustaff
-É complicado mesmo - isabela
-Ta , entendo que tem gente querendo fuder com vocês , mas porque?
Os dois se olham e tem uma conversa pelos olhares 
-Mesmo sendo um espião isso ele pode saber... Olha, nessa putaria de mundo muitas coisas ruins acontecem , e o mestre foi um dos caras a se levantar contra isso...
- Nossa você é um pela mesmo , ele só juntou gente para fazer isso regularmente....
-De qualquer forma... algo aconteceu que agora as historias falam como se essas coisas ruins fossem causadas por nós. Pega qualquer jornal hoje que esteja falando desse gigante, vai estar escrito algo tipo "Novamente grupo de baderneiros luta contra um gigante e causa destruição em área periférica". E realmente , houve destruição...
Gustaff trava sua fala e da um leve soluço , segurando uma lagrima singular
-Assim , aqui a gente não tem muito de " ah mas porque isso ta acontecendo" , veio um pequeno exercito correndo pra cima da cidade, a gente vai estar na linha de frente , e se eles não pararem para conversar , o pau vai comer. E hoje o gigante foi isso , ele só apareceu , e não parecia ter muito objetivo a não ser destruir 
-Hmmmm , ótimo , agora confirmei que você vão para cima de qualquer coisa , meu trabalho está feito.....
Os três ficam sérios por um segundo e o principal ri , fazendo os dois soltarem uma leve risada de alivio
-Olha , se for fuder vocês ficar aqui conversando comigo , eu entendo , o chefe de vocês é um saco
-Chefe é uma palavra forte... pode ficar tranquilo , eu vou ficar aqui isabela... -gustaff
-ahhh , brigado gu , vc é foda. Se precisar de qualquer coisa eu vou estar no meu quarto
Logo que a isabela sai do quarto...
-Cara , que porra foi aquela. eu nunca senti nada igual no meu dedo, q porra era aquela
-Todo mundo sempre fala isso , e por algum motivo tenho uma curiosidade enorme pra saber que porra é essa. Mas é simples , o corpo dela ta a 0 kelvin
- nossa senhora , isso faz muito sentido... então porque ela não foi la no gigante sozinha e matou ele.
-O corpo dela ta a 0 kelvin cara , ela n solta gelo pela mão
-Cara 0 kelvin vc consegue congelar a humidade no ar , claro que da pra lançar gelo
- Falou o cara que controla sombras para fazer marionetes
A gentese encara por alguns segundos e eu vejo que realmente ele tá certo
-Você eu ja saquei que é super forte
-Queria eu que fosse simples , eu sou uma maquina. tipo , literalmente sou feito de carbono ferro e tudo que se encontra em uma fabrica. Eu consigo por exemplo exercer a pressão de uma prensa hidraulica nos meus dedos 
-mas assim , o seu corpo ainda respeita as regras de um corpo normal?
-Não , meus ossos conseguem girar 360 graus entre si , oque me permite de eu mesmo me quebrar todo
O principal olha com uma cara de duvida
-Tipo , se eu pegar meus ossos e começar a girar eles , eu vou acabar virando uma bola de metal irreconhecível, Olha
Gustaff estende a mão dele e começa a revivar os dedos da mão dele , oque dá uma vontade bizarra de vomitar
-JESUS CRISTO PARA COM ISSO
Gustaff da um estalo em sua mão voltando a sua forma normal
-Agora você imagina isso no meu corpo todo , nos meus 200 ossos
-Nem continua flando q a imagem não vem legal
Gustaff olha para os lados para conferir se alguém consegue ouvir e pergunta sussurrando:
-Mas e você , o quanto você sabe dos seus poderes?
-Porque a gente ta falando baixo? e oque eu sei é oque eu te mostrei 
-Mesmo você agindo como um coitado , você realmente pode ser um filha da puta mentindo muito, e se o mestre ficar sabendo que eu to perguntando dos seus poderes ele me mata
- Cara , meu poder realmente não faz nada. eu nem sei controlar oque eu faço , parece que eles só aparecem dependendo de como eu sinto
- O numero de vezes que essa frase já foi falada aqui.... Você entende que você faz parte de como você se sente. tudo isso sai da sua mente... tenta fazer algo ai
O principal está sentado agarrado em seus joelhos no canto da gaiola , ele fecha os olhos e estende a mão tentando fazer algo surgir em sua mão , e nada
- O seu poder não tem a ver com sombras? tenta botar sua mão na sombra
O principal estende a mão em um canto banhado por sombras e imagina uma caixa em sua mão
A caixa surge , os dois trocam um olhar e ao olhar de volta pra caixa um palhaço de brinquedo salta de dentro e aparece escrito "otario!" e a caixa some
-Eu juro que não controlei isso
-Eu sei , o otario definitivamente foi para você. Faz a caixa de novo
O principal volta com a sua mão para o canto banhado em sombras e imagina a caixa novamente
Assim que a caixa surge na palma da mão dele , gustaff liga uma lanterna e aponta para a caixa
Instantaneamente a caixa some e quando a luz é desligada , uma forma ainda está na mão dele por 1 segundo , mas logo vai embora
-Ok , chegamos a algumas conclusões; SE VOCÊ TA MENTINDO , PARABENS; e realmente seu poder é baseado em sombras , tipo a falta de luz em algum lugar
Você sentiu alguma coisa quando o cubo sumiu?
-Senti , mas não foi bem um sentimento , parece quando você esquece algo que estava na ponta da língua
-E isso não é um sentimento?
A sala fica em silencio....
-Que é é né mas.....
-Eu sei , só to repetindo oque o mestre fala com todo mundo aqui. todo mundo nasce achando que seus poderes são uma bosta , mas você tem que ir testando e descobrindo suas limitações. Não significa que um dia você consiga ser tão poderoso quanto uma joana darc da vida , mas da pro gasto
-Eita , qual o poder da joana darc?
-Ela é basicamente a mística , mas o nível que ela chega é bizarro , porque oque limita ela de virar alguém? ela simplesmente vira o sol se ela quiser e acaba completamente com o cubo que ela tiver
-Caralho ela já fez isso? 
-Não que eu saiba , mas já tentaram segurar ela , e ela sempre usa essa ameaça... a gente não sabe onde ninguém ta nesse lugar , mas ela sumiu por completo, ela só virou alguém desconhecido e ta andando por ai....
-Tá , então a gente tem alguma noção dos poderes baseados em cultura pop....
-Exatamente , esse é o problema. Joana darc n faz a menor ideia de quem que é a mística , então ela só se viu se transformando e virar uma pessoa não impediu ela
-Então aquele negocio de soltar gelo entra nesse assunto
-Correto. A isabela nem veio pra cá , o mestre só sentiu ela a algumas quadras de distancia, o corpo dela está constantemente a 0 kelvin , mas é tudo uma projeção dela para a própria proteção... foi o mês mais frio que já teve por aqui , mas agora eu tenho uma grande amiga.... Se não fosse o mestre alguém provavelmente teria só matado ela e nem deus consegue imaginar oque que aconteceria com ela andando por ai e congelando tudo
O principal ta juntando algumas peças e ele vê que o velho é algum tipo de mentor dessa galera , que por algum motivo sai por ai enfiando a porrada em monstros enormes
- E é por isso que você não quer falar sobre os meus poderes... ele tem medo que você me ensine a conseguir sair daqui
-Faz sentido não faz? eu queria poder te ajudar mais , mas primeiro tem essa questão de eu ser morto pelo mestre e segundo que realmente eu não sei ajudar , só copiei coisas que me passaram
-Te matar? é serio q vocês tão assim?
-Não , ele não mata. Mas lembra que a gente é odiado aqui? Não tem como ele me impedir de ficar seguindo eles e ajuda-los nas lutas , mas eu com certeza não seria bem-vindo, e se eu não fizer isso vai ser uma luta diária só pra ficar vivo...
a porta da sala aonde ele estão abre e um vulto sai voando e paira em cima de gustaff em um milissegundo a forma se concretiza no mestre , ele está dando um super onze na nuca de gustaff , ele não teve tempo nem de reação   
Ele está conversando comigo e de um segundo pro outro a cara dele ta no chão
-VOCÊ REALMENTE NÃO ESCUTA MINHAS ORDENS NÉ SEU FILHA DA PUTA
-Foi mal mestre.....
- Vamos , aparentemente tem outro gigante no mesmo lugar
-Puta que pariu dois no mesmo dia , se vier o terceiro a gente precisa ver de onde eles tão vindo
- Primeiro vamos lidar com o problema atual , depois pensamos no futuro.... E você , muleque , se você conseguir sair daqui , é melhor não aparecer na minha frente , que eu vou te matar
-Ok ok , sem gracinhas da minha parte
Gustaff e o principal trocam um olhar , que fala "vai lá , o dever te chama" e "Foi mal por isso , é foda"
e com isso o principal ouve oque parece um batalhão andando pelo corredor na frente da sua sala e logo em seguida.... silencio
é um silencio diferente , ele sente que não está no mesmo galpão que entrou na parte esquisita da cidade
Não tem barulho de um carro , de uma pessoa , passos de ninguém acima
O jeito que os passos sumiram foi diferente também , não deu para escuta-los diminuindo ao longe , de um momento para o outro tudo só se calou
Do jeito que esse mestre é deve existir um puta de um isolamento acústico aqui , e com certeza eu não to no galpão , não iria ser tão fácil assim seguir eles
O principal tenta juntar oque escutou do cara da farbs & fabs com oque escutou do gustaff 
depois de algumas semanas escutando os "gritos" , agora eles são postos em segundo plano na cabeça dele
Ele senta na parte coberta por sombras da gaiola , fecha os olhos e se concentra nos sons
Aqui os sons são muito mais tranquilos , como uma cachoeira
Numa cachoeira não existe nada que impulsione a agua para frente , mas só o fluxo dela já gera um som alto
Mas aqui só existe o som da cachoeira , é muito mais uniforme do que qualquer lugar que ele já foi
Ele se concentra na cachoeira 
Ouve o Som
Pensa em uma cachoeira 
Respira
Inspira 
Respira
Abre os olhos
PUTA QUE PARIU EU TO FORA DA GAIOLA
Ele tenta se localizar , ele vê um corredor que parece um escritório , chão de carpete com inúmeros cubículos com portas , realmente não parece ter uma saída por onde ele vê , os dois lados parecem dar no mesmo
O nervosismo começa a bater , se eles voltarem agora realmente vai parecer que ele é um espião
E se ele conseguir sair daqui , eles com certeza vão atras dele e o gustaff vai sofrer 
Rápido , ele senta no chão e tenta se concentrar na cachoeira de novo 
Ouve os sons 
Respira
Abre os olhos
Mesmo lugar 
Ou pelo menos parece o mesmo lugar , o corredor realmente é idêntico de ponta a ponta
Os sons começam a aumentar na cabeça , e ele realmente não sabe oque fazer 
puta que pariu que situação
"acho que o melhor a se fazer é tentar achar minha gaiola e ficar tentando entrar nela de novo"
então ele tenta se manter calmo ao caminhar e procurar a gaiola 
Mas não dura umas 3 salas , e ele começa a apertar o passo
Puta que pariu todas as salas são idênticas , e nenhuma parece a sala que ele estava 
o corredor não parece acabar
cacete ele não sabe oque fazer
"puta que pariu 
ahhhhhh
alguém me mata"
Só resta ele tentar aparecer em algum lugar que ajude ele
Ele ta nervoso , ele sabe
aparentemente calma é parte do processo
Ele tenta se acalmar , pensar nas horas que passou com o velho da comilula
ele senta encostado em uma das paredes de drywall , aonde a sombra engole ele
Ele senta , e se concentra nos sons
De olhos fechados , ele percebe que os sons estão muito mais perto do que antes , é como se eles estivesse dentro da cachoeira
enquanto antes parecia que ele estava em alguma pedra escutando a mesma
Ele tenta se concentrar na calma 
pensa nas ondas quebrando 
pensa nos gritos chamando ele nadando em direção a borda
na verdade melhor não
pensa no vento
nas ondas quebrando 
nos pássaros cantando
abre os olhos
Ele ta vendo a gaiola 
mas ele ta do lado de fora
algum avanço aconteceu

TÁ , PENSA
JESUS , CALMA
VAMOS COM CALMA
AHHHHHHHHHHHHHH

O principal da uma olhada em volta da sala , nada demais , ele abre a porta com calma e da um check
realente ele não está no mesmo corredor, ele vê oque parece ser uma casa , um pequeno escritório
Todo feito em cimento , com pouquíssimas decorações
ele consegue ver um lounge com milhares de coisas jogadas pelas mesas
mas o tempo está passando , e ele precisa voltar pra gaiola
ele volta correndo pra sala e tenta novamente
senta no chão , respira 
foca no som 
na cabeça dele ele se ve mergulhando na cachoeira
e quando ele abre os olhos
corredor infinito novamente
"tá , isso ta muito esquisito"
ele senta no chão no mesmo lugar e foca em sair do som
abre os olhos
do lado da gaiola
senta no chão
respira
foca no som
abre os olhos
corredor infinito
só que dessa vez ele levanta e anda
alguns passos para o lado
senta no chão
fecha os olhos 
foca em sair do som
abre os olhos
do lado de fora da gaiola
mas não no mesmo lugar
Barulhos de passos
senta no chão com pressa
se concentra no som com pressa
abre os olhos com pressa
corredor infinito
ele visualiza aonde estaria a gaiola no mundo 
anda até ali
senta no chão
foca em sair do som
abre os olhos
dentro da gaiola
a porta abre com força
-EU FALEI , ele ta aqui porra
Gustaff completamente exaurido abre a porta com o mestre
-Mas você ouviu ela
- Mas ela não ve nada aqui dentro , foi só um sentimento
- Como que ela não vê pelo amor de deus... tá , vamos parar de falar disso na frente do espião
A porta fecha com Gustaff olhando para o principal e dando um sinal de positivo para ele
NOSSA SENHORA QUE PORRA FOI ESSA JESUS CRISTO 



AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
MEU DEUS
CARALHO
EU IA MORRER
E ALGUEM TAVA VENDO
QUEM É "ELA"?
A ISABELA TA AQUI
ELA VAI ME CONGELAR DENOVO
calma...

calma...

ta tudo certo , por enquanto
você não fez nada de errado

respira
calma
MAS NEM TANTO
você n pode sair daqui denovo
não fecha os olhos
só respira
O principal está com o batimento acelerado
sentado no canto bem iluminado da gaiola
e ele raciocina um pouco sobre oque aconteceu
parece que aonde ele vai naquele corredor infinito 
se traduz pra onde ele estava aqui
porra seria muito bom se o gustaff tivesse aqui p dar uma ajuda
mas será que é bom contar pra ele oque aconteceu?
essa porra desse mestre ta tão chato que ta entrando na sua mente e agora você também ta peidando
que situação merda
era a hora perfeita pra eu tentar entender oque meus poderes fazem
mas se eu sair daqui de novo fudeu
se alguém me ver naquele corredor infinito?
e assim , onde que aquilo fica?
o lugar parece completamente diferente daqui
tipo , tanto a vibe quanto a arquitetura e etc...
Eu até queria voltar lá , mas se virem q eu sai da gaiola aparentemente fudeu
A porta abre e o principal olha e não vê ninguém
Olhando um pouco mais pra baixo ele vê uma criança
Ela não está nem um pouco feliz
Eles trocam olhares , a criança pega uma cadeira e senta na frente da gaiola
-boa noite.... - o principal fala
sem respostas... a criança da uma leve olhada para ele mas sem respostas 
"é , não parece que ele é tão amigável quanto o gustaff. Sendo que ele é uma criança, e o gustaff parece um armario"
-Olha eu não quero ser chato mas o ultimo guarda pelo menos falava comigo
Sem repostas......
parece que essa criança realmente me odeia
o principal estende a mão para a parte da cela coberta por sombras
ele pensa em um pequeno show de fogos de artificio
quem começa a aparecer em sua mão
Ele vai olhar de volta para a criança
antes de conseguir raciocinar qualquer pensamento o principal está sendo levantado pela gola nas barras da gaiola
a criança está levantando um jovem adulto como se não fosse nada
-Você ainda acha que eu sou uma criança?
Ele olha profundamente nos olhos do principal
parece que ele está mandando o olhar da penitencia do motoqueiro fantasma 
o principal sente a alma dele caindo
o muleque teleporta é forte e ainda é a porra de uma criança jesus cristo
-Ok OK , parei não em mata pelo amor de deus desculpa eu só sou idiota foi mal
o principal é solto e cai no chão
ele volta o mais rápido possível para seu canto e fica calado
"Parece que a minha melhor opção é dormir"
a gaiola é grande o suficiente para ele deitar e dormir
mas dormir em cima de barras de ferro não é muito confortável
ele se deita , e olha para a criança
o desconforto dele é visível
"não precisa nem de um colchão , só uma placa de madeira já ta ótimo"
ele tenta falar o mais rápido e o mais baixo possível
a criança não tem reposta , só segue sentada olhando com os braços cruzados para ele
"você não precisa dormir deitado, se você dormir sentado as barras não serão tão desconfortáveis"
O principal olha para a criança com uma leve duvida
a criança por um microssegundo da uma olhada para o principal , mas logo volta a sua cara de puto normal
O principal se levanta , sentado de forma que as barras da parede estejam paralelas a sua coluna
realmente , colocando seus pés na barra a sua frente , ele consegue se travar em uma posição ok para dormir
Não demora muito para ele ir dormir , o dia foi bem longo...
fechando os olhos ele escuta o rio , e na sua imagem mental ele se imagina sentando na beira da cachoeira
o rio não para com seu volume estrondoso
mas a cena é pacifica
calma
e aos poucos sua imagem mental vai sumindo



capitulo 2: começos

IDEIAS:
-o principal vai passar um tempo na sua casa , conhecendo a cidade. Ele sempre é empurrado pra fazer algum trabalho,e ele eventualmente vai pra um bar e conhece um maluco que ta abrindo um armazém na parte abandonada da cidade devido a re-habitação do lugar e pega um trabalho como empacotador de um armazém na parte abandonada da cidade. Quando um dia ele vê esses caras descendo a porrada numa galera no meio da rua, um cara que era bem filha da puta com a loja que ele trabalhava, um miliciano basicamente. E o cara só começa a cobrar mais da loja , já que tomou porrada. E o principal ficou curioso com quem são essas pessoas que querem fazer o bem , mas tão fazendo meio a moda karalha
No dia seguinte , com o mafioso já esperando que ia ser jumped, ele trás uma galera pra bater no grupo que bateu nele. A briga acaba meio mal pros mafiosos , mas o rupo também não sai tão bem , gustaff toma umas porradas absurdas e a jas também
Nesses dias , o principal via bastantes noticias sobre "seu cabeça" , e seu chefe é meio doido , falando que o seu cabeça tinha um grupo de crianças que fica influenciando os dultos na cidade, como se fosse uns illuminati criança, O chefe dele é bem doido , falando que o seu cabeça tem poderes de manipulação mental baseada no ar (O chefe dele tá sempre com uma mascara de ar)e todo mundo em volta deles ta com essa raiva por conta do "Seu cabeça"  . O principal tenta entrar em contato com esse grupo , seguindo eles. Quando ele se ostra pro grupo , eles já seguram ele, acreditando que ele tenha más intenções , e ele , com a maior tranquilidade do mundo fala "Eu vim aqui pra destruir o seu cabeça". E dai começa uma confusão pra ele descobrir que o seu cabeça é o cara na frente dele. Todos do grupo tem algum motivo pra estar lá, gustaff realmente só quer fazer o bem , lao tenta aprender com o mestre , jas tem problemas com o pai e realmente gosta de enfiar a porrada em quem precisa, a isabela é bizarramente poderosa e o mestre salvou ela de uma execução em uma cidade pequena de utopolis, ela matou umas 3 pessoas e quebrou algumas maquinas do local. Isabela realmente não gosta de estar ali, mas na cabeça dela , são os unicos que vão aceitar ela. vai ser dificil achar algum lugar que aceite ela . Pessoa só odeia a cidade mesmo , fez tudo possivel pra ficar com eles quando ficou sabendo sobre a marta. Clotilde não tem o menor problema de sair do grupo , mas ela fica lá porque realmente gosta de tomar seu cafézinho da tarde , da resenha , das fofocas. O principal tem que tomar varios esculachos de pessoas "a cima" dele , na rua , no bar , na area abandonada. A ideia é que por exemplo , ele esteja no bar lendo algum quadrinho , ou assistindo alguma animação, e os "pikas" do bar riem disso , enquanto assistem uma partida de futebol parkour (o campo é normal , mas os gols ficam a uns 4 metros de altura , e entre o chão e os gols , varias placas ficam mudando de posições , abrindo a possibilidade do parkour) O principal não confronta os caras , ele mais fala "Isso aqui é tão real quanto os pontos do seu futebol parkour"; "Nossa senhra , você é burro mesmo. Isso aqui é mentira , os caras são de verdade"; "O quadrinho ta mais pro gol , o cara que escreveu isso aqui tambem é real , e teve que passar por muita coisa pra conseguir fazer um produto final que você se impressione";" Mas essas coisas não existem, são puramente invenções pra crianças";"e o micro-ondas era um radio muito ruim , até virar um micro-ondas. Se você ver tudo pelo face-value , você ta querendo que 11 homens sejam atleticos o suficiente pra carregar uma bola pra cima" e os caras ficam extremamente putos. O principal realmente não queria brigar , mas ele tambem não tinah como deixar rirem dele assim. Ele toma porrada pra caralho e é um dos motivadores dele ficar com raiva do seu cabeça depois (quando ele escuta o chefe dele , ele pensa "então é por isso que os caras são tão babacas"). É descoberto que eles brigaram com os milicianos basicamente porque os preços das coisas pra marta aumentaram do nada , então eles decidiram cortar o mal pela raiz e bater em quem aumentou os preços. (a ideia é mostrar que o mestre quer fazer o bem , mas no momento ele ta mais protegendo as necessidades deles do que todos em volta. As missões deles normalmente envolvem ajudar alguem conhecido , ou fazer algo pra ajudar algum conhecido) O mestre jura que todos esse movimento pra area abandonada da cidade foi parte do plano dos lumieres pra fuder com eles

PÁ, a porta do quarto abre do nada , e vem o mestre
a criança abre os olhos instantaneamente e levanta para saudar o mestre
-Não achei q iria cair no seu plano , mas vocês realmente são bons. Lao , prende ele
Gustaff entra no quarto com uma placa de metal
-Bom dia espião, Bom dia Lao
A placa tem uma grossura considerável, é um retângulo de uns 2 metros por 50 centímetros de purro ferro , e ele levava como uma placa de gesso
ele para bem na frente da gaiola e bota a placa no chão
o barulho da placa no chão ecoa e gustaff fala
-Foi mal!- olhando para o teto 
-Lao , garanta que ele não vai fazer nada novo e isabela , se ele mexer 1 centímetro na direção errada , congela o quarto, meus garotos aguentam
Lao olha para o mestre e faz um sinal de Sim com a cabeça , enquanto gustaff olha para isabela com uma cara de cu
Lao vem para frente da gaiola 
-Eu só prendo , quem lida com ele é você! Foi mal espião
Lao começa a abrir a porta da gaiola e antes que eu possa me preparar para sair ele já está lá junto comigo
Segurando meu braço ao que parece 1 centímetro de quebrar
Eu ainda estou na posição que eu dormi , e ele como criança consegue entrar tranquilamente na gaiola e ficar entre eu e as barras nas minhas costas
-Vamo pivete , levanta
-EU QUERIA MAS ESSA GAIOLA NÃO É DO MEU TAMANHO PORRA
Lao não pensa duas vezes e empurra o principal para frente 
deixando ele de barriga para baixo com o queixo no chão e um dos braços para tras 
Lao levanta-o e o aperta contra a placa de metal
Ao mesmo tempo que o principal sente a placa gelada em suas costas
ele sente o material se moldando a seus pulsos
olhando para baixo , a placa foi entortada de forma que envolvesse seus pulsos e seus tornozelos
tudo na mão , feito pelo gustaff
-Ok , agora só não encosta muito no ferro que deve ter algumas pontas afiadas, deixa eu terminar
gustaff estava dobrando o metal só com as mãos , pela parte de tras da placa 
ele anda para frente e começa a esfregar as palmas das mãos no metal retorcido
O barulho é de uma lixa 
-Prontinho , tem alguma parte que está muito ruim? muito apertada?
-QUE PORRA É ESSA GUSTAFF, PELO AMOR DE DEUS - fala o mestre
-Ah mestre pelo amor de deus , quer matar mais um antes da hora?
-OK , MAS VAI RAPIDO
Gustaff olha para mim e da uma piscadela muito obvia
-Agora para os toques finais
Gustaff pega uma barra de ferro e enfia como se fosse um cinto , fechando o tronco do principal
ele modela o ferro como se fosse massinha
ele prende a barra só na pressão , como se fosse uma agulha passando por uma folha de papel
e faz a mesma coisa com meu peito e meus joelhos
-Por favor só não me diz que vocês vão querer me calar também , essa pode ser de pano
Gustaff ri loucamente, isabela ri de gustaff , o mestre e lao ficam sérios
-Se continuar brincando tanto jaja não terá mais boca para calar- falou Lao
-Vamos, ele já ta quase chegando em vaxias 
Gustaff levanta a placa e joga em seu ombro
-Calma , precisa vendar ele. Isabela- Mestre
-MEU DEUS NÃO , NÃO ME CEGA PELO AMOR DE DEUS , É MELHOR ME MATAR
Gustaff me bota como se fosse um escudo na frente dele
eu e isabela , um olhando para o outro
-Meu deus por favor vai leve comigo eu juro que não fiz nada
Ele fecha os olhos esperando o pior 
sente um vento gelado e bam
a agua do seu corpo virou gelo
de olhos fechados , uma leve camada de gelo foi criada que impede seus olhos de abrirem 
-Rápido , vamos- Mestre
O principal ainda está tentando raciocinar oque aconteceu e é levado ao ombro de gustaff denovo
ele sente a movimentação ,a correria , o vento batendo em seus olhos congelados
e aos poucos ele consegue abrir os olhos 
quando ele consegue , eles já estão no deserto
Olhando para o lado ele vê lao , isabela , gustaff e o mestre 
Como ele está preso em uma placa no ombro de gustaff ele só consegue ver de onde ele vieram , ele vê a parte abandonada da cidade , eles já estão relativamente longe
Mas também , parece que o gustaff consegue correr como uma maquina
Lao é rápido de qualquer forma (um negocio meio Jason , você só ve ele andando mas sempre está na frente de todo mundo)
Isabela está dando uma leve patinada , parece que mesmo no deserto ela consegue criar uma camada de gelo para pelo menos conseguir dar alguns empurrões 
O mestre está no outro ombro de gustaff 
O principal consegue ouvir que algo está errado
ele ouve os sons naturais dali , o vento devido a corrida de gustaff
os barulhos de passos 
mas um barulho ele reconhece que não é dali
"BOOM"
o barulho que acordou ele na manhã anterior
O barulho que fez ele estar preso numa placa de metal sendo arrastado pelo deserto
O mestre anda pelos ombros de gustaff e sobe na placa de metal
"Olha, seu plano não vai funcionar do jeito que você ta planejando... gustaff e lao vão segurar ele no lugar até você desfazer oque quer que seja que você tenha feito"
"Como assim cara eu to o dia todo sentando numa gaiola dentro da sua casa"
"Eu conheço esses poderes de sombra o babaca , aquilo na cara dele é oq? LEVANTA ELE GUSTAFF"
Enquanto ele mantem o passo no deserto , gustaff me joga para cima 
a placa de metal cai perpendicular ao ombro dele mas ele domina como uma bola de futebol
o mestre nessa transição só deu um pulo para cima e foi para o outro ombro
"Olha"
agora o principal consegue ver , o gigante realmente tem oque parece ser uma nuvem de sombra em volta de seus olhos
"Eita... calma , deixa eu ver um negocio"
o principal fecha os olhos e se ve em um deserto , o único barulho é o do vento , que parece ser uma lembrança de som ao longe
mas ele ouve oque parece ser um helicóptero descendo em cima dele , e cada vez chegando mais perto 
ele abre os olhos
"Tá , eu consigo sentir esse negocio, só que eu não sei oque fazer"
"ISABELA, VEM CÁ"
"Olha bem , eu não sei qual seu plano , isso você realmente consegue enganar, mas você VAI fazer. Gu, lao vão cuidar do bixo"
gustaff bota a placa de metal na areia , fincando-a e me colocando de frente para o gigante
gustaff tira a camisa e a deixa pendurada em um dos cantos da placa, instantaneamente ele sai correndo junto com lao
Lao só corre ao lado de gustaff e da um pulo
gustaff prepara seus braços como um arremessador de peso olímpico
Lao cai perfeitamente nas mãos de gustaff e é arremessado em direção a cabeça do gigante 
Só se ouve um "HUH-YAH" muito alto e lao da um chute bem na mandíbula do gigante
É impressionante a forma como ele luta
"tá , agora é hora da verdade"
"eu ainda não entendi oque eu preciso fazer"
"EU TAMBEM NÃO IDIOTA, VOCÊ QUE FEZ ESSA MERDA , DA UM JEITO DE DESFAZER"
"Eu não fiz nada cara , e meus poderes nem tem nada a ver com controle de mente"
"Isabela , vem"
Isabela ta parada ali do lado como uma adolescente em uma viagem de família
"Já vou"
"Olha cara , me torturar não vai adiantar muito, eu nem sei oque fazer"
"eu diria que você tem até ela chegar aqui para descobrir"
o principal, nervoso , fecha os olhos e se concentra no som de helicóptero
que agora parece querer pousar em sua cabeça
na sua imagem mental ele olha para cima e sente algo novo
Aquele som fala 
"Hashashasahashahshhashaaash" "ridridriridiriridirirididri"
frases inemterruptas que não param , um sentimento de esquizofrenia 
"TÁ , REALMENTE TME ALGO ESQUISITO AQUI, AS SOMBRAS FALAM"
"Isabela...."
"JÁ VOU"
O principal fecha os olhos de novo
Na sua imagem mental ele se ve olhando para a sombra de novo
ela não tem uma forma especifica , ela parece ocupar toda visão dele
Ele se concentra nas vozes , e tenta entrar nas mesmas 
"AAAAHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!"
Ele sente a mesma dor de ontem , no mesmo lugar
a ponta do seu dedo queima com mil sois
"FAZ ALGUMA COISA SEU MALUCO , ELES NÃO AGUENTAM MAIS DUAS HORAS ASSIM , ESSE GIGANTE VAI MATAR NOS TODOS"
"EU TO TENTANDO , MAS VOCÊ ME TORTURA E TA DIFIC.. AHHHHHHHHHHHH"
O mestre bota a mão no ombro de isabela e ela abaixa seu dedo 
"Você tem dois minutos pra eu não chamar eles e te deixar aqui pra ser pisado por ele"
"tá , tá , eu tento"
ele fecha os olhos e volta a se concentrar nas vozes 
ele olha profundamente para sombra , e tenta se colocar lá dentro
ele sobe em direção a ela 
as vozes começam a se assemelhar a algo
"Ele vai te torturar até você morrer" "não adianta muito , vai ser isso pela eternidade" " a chance de você NÃO estar no inferno é mínima"
quando ele olha para baixo ele não vê mais o deserto
ele só ve a sombra
ele só ouve as vozes
e ele não consegue abrir os olhos 
As vozes não param
e parece chegar cada vez mais perto
Ele tenta concentrar em algo diferente dali
mas é impossível
ele sente a dor no seu dedo
mas é tão rápido que ele não consegue mudar seu foco
ele tenta se concentrar no resto de dor no dedo e nada 
só vozes
"foi você que matou a mulher na floresta e você sabe"
"você está sendo usado num jogo que você nem faz parte"
"você será torturado até morrer"
o principal não sabe muito oque fazer
ele só está vendo tudo escuro em sua volta com vozes gritando em seus ouvidos
parece que se passaram 4/5 minutos , mas para ele parece uma eternidade
ele já tentou nadar , concentrar , pensar em algo diferente
Mas ele não tentou voltar para o corredor infinito 
Mas ele precisa entrar no rio de novo
e ele realmente não consegue ouvir nada sem ser as vozes
ele pensa no rio
é difícil
parece o rio , mas lotado de demônios
mas ele tenta se concentrar na agua
e a agua começa a soar mais alto
e ele não larga o som
se concentrando mais e mais
até abrir os olhos e ver o corredor infinito
ele senta no chão
respira
chora um pouco
e agradece por ter saído daquilo
não tem nenhum espelho por ali
mas ele consegue se imaginar e ver a tristeza da cena
um homem sentado em posição fetal chorando no chão
depois de uns 10 minutos , ele já se recuperou 
ele levanta , procura para ver se existe um filtro dagua , ou algo parecido
e impressionantemente tem , duas salas ao lado do qual ele está , ele entra , bota a boca na torneira e liga 
a agua está na temperatura ambiente e não parece nada diferente
já ta na hora , bora
ele senta no chão
reza para que não seja enviado de volta para aquele inferno
e fecha os olhos  
se concentra na calma
ele se vê saindo do rio , e parece não ter mais as vozes
ele abre os olhos
ele se vê na sala principal que ele deu uma olhada quando saiu da gaiola
a placa de metal está bem no meio da sala , e gustaff lao isabela e umas duas outras pessoas estão ali , olhando para a placa
gustaff olha para mim , todos parecem meio assustados
"Isso foi um sonho? Porque eu to fora da gaiola?"
gustaff com uma passada da perna vem para cima do principal e me da um abraço
"Puta merda eu achei que você ia morrer"
"Se você botar u pouco mais de força nesse abraço com certeza"
"Foi mal... Eae mestre , nada a falar?"
"Eu pediria desculpas se tivesse feito algo errado , só peço entendimento para meu lado, você realmente é maluco"
"Oque que ouve?"
"Você conseguiu tirar o negocio do gigante , mas aparentemente foi para você"
"Eita porra , e oque vocês fizeram com o gigante?"
"Você acha que ele queria ta aqui? ele ficou completamente puto com o cara que fez isso com ele. Ele voltou correndo para a barreira e sumiu daqui"
"graças a deus eu estava preso , nem sei oque eu poderia fazer"
"Realmente não sabe. Você entrou num estado completamente louco, a gente achou que ia morrer. Você criou um armazém inteiro de armas e tentava matar a gente. mas realmente , suas sombras não fazem nada"
"Como assim?"
"Já viu o taz? você tava parecido , soltando bombas , tiros , espadas , tudo. a gente chegava perto e uma katana vinha em nosso pescoço e você começava a ameaçar a gente, realmente fiquei com medo"- Gustaff
"você conseguiu intimidar todos ao mesmo tempo"- Mestre
"Cof-Cof"- Lao
"Quase todos... mas a questão é a seguinte, você precisa aprender a usar seus poderes"- Mestre
"Aleluia!"
"Como que você fez para entrar na sombra?"
"Eu me concentrei no som la no deserto"
"não , aqui , como você tirou a nuvem da sua cabeça, porque você entrou na sombra?"
"Entrou na sombra?"
"Jesus se você soubesse oque vc faz a gente tava morto"
"Eu tava preso no que parecia um casulo de escuridão , com varias vozes na minha cabeça, eu me concentrei para voltar para o corredor...."
"Corredor? Você não falou de corredor nenhum ontem"
"Já sabe que eu sou do bem né? quer dizer , que pelo menos eu não sou do mal"
"Sim"
"Eu descobri isso ontem , aparentemente eu consigo alternar entre esse mundo aqui e um mundo que parece um escritório infinito"
"Quando você faz isso , você entra numa sombra pra gente"
O silencio toma conta....
"Você não sabia diss.."
"Não! agora faz sentido... achava que eu só tava em outra parte desse lugar aqui"
"A gente vai precisar testar essas coisas"
O principal sorri com a prospecção de entender seus poderes
"se eu fosse você , aproveitaria essa felicidade, vai acabar rápido. Você precisa de tempo ou podemos começar o tour?"
"Cara , você me torturou um dia inteiro... deixa eu respirar"
"Você acha que isso é tortura? vc precisa ver oque fazem por aqui....."
O principal se levanta , da uma esticada e olha o lugar
"Primeiramente , onde estamos?"
"Não é tão simples, precisa do tour para entender"
"Como assim precisa de um tour para saber onde estamos?"
"é impressionante , mas ele ta certo..." - Gustaff 
"Antes disso , tem mais alguém pra eu conhecer aqui?"
Uma garota que parece uma versão adulta da princesa principal de detona ralph da um passo pra frente
"Sou jas , também to nesse grupo"
"Desculpa a pergunta , mas qual seu poder?"
Ela saca um violino e começa a tocar , o som é exatamente o som que o fez desmaiar lá no galpão
"Ahhhhh , foi você..."
"É , prazer"
"oi"- O principal ouve em sua cabeça 
ao olhar direito para o grupo ele ve um cara que parece estar dormindo em pé com os braços cruzados
o pé dele não encosta no chão , ele tem uns cabelos longos , extremamente magro e quase completamente pelado
"Meu nome é pessoa, sou o guia espiritual daqui" 
O homem flutuante abre os olhos rapidamente para o principal, e nessa troca de olhar ele vê os olhos de pessoa brilhando um roxo esbranquiçado e tem flashes de grandiosidade em microssegundos
"AHHHHHH , que porra é essa!"
"Calma , é o pessoa , é mais tranquilo do que parece"-Gustaff
"O nome dele é pessoa?"
"Alguma hora ele te explica"
"E os poderes dele são?"
"Isso ai , a gente realmente não sabe a explicação técnica, ele só toma as paradinhas dele e entra nesse estado ai"
Parece que toda hora que o principal olha pro pessoa um "hmmmmmmmmm" começa a tocar na sua cabeça , o cara tem uma aura
"Pronto , esses são todos que estão aqui, mais alguma coisa?" - Mestre
"Po , bastantes coisas , mas realmente não sei oque perguntar ainda , mas sinto que estou muito confuso ainda"
O mestre vai pra perto do principal e o ajuda a levantar 
"Me siga , vamos pelo básico... Ninguem novo nasce aqui , não é possível ter filhos, todo mundo que ta aqui só morreu e é isso. se você morrer aqui , você vai para um cubo aleatório, cada morte vai para um lugar aleatório e é isso. agora aqui , especificamente. Aqui em Botanjeras , tudo começou normal , era um cubo desértico , em que nômades forasteiros faziam seu mês, algumas famílias estabeleciam suas casas aqui, algumas pessoas ruins também , o normal... até que a porra dos lumieres chegaram , naquela época eram poucos , e eram até aceitáveis , galileu tinha acabado de ser queimado pela igreja... mas com o passar do tempo , e com a chegada do Edison , tudo foi pra merda... a ideia original de liberdade não dava o controle necessário para os lumieres , é muito fácil querer melhorar o mundo para os outros controlando oque os outros sentem , fazem , pensam... e agora estamos aqui , tendo que lidar com a putaria q é só querer ficar tranquilo E ainda lutar contra as garras desses lumieres"
"Mas tipo , eles dão casa , realmente dão algum tipo de segurança para as pessoas"
"É , o plano deles realmente da certo, é tudo friamente calculado , tipo tudo... o numero de pessoas vendo cada coisa , quantas pessoas se importam com a pessoa x ou y , tipo TUDO"
"Então eles realmente manipulam a percepção das pessoas no mundo? e controlam tudo?"
"Sim! e essa é a merda que a gente vive... meu objetivo sempre foi trazer um grupo de pessoas que com seus poderes consigam proteger a população, é uma merda você estar criando uma vida e do nada aparece uma maluco que produz lava no suor e começa a tacar fogo em tudo na sua cidade. O objetivo principal da gente aqui é esse"
"Porque você não tentam achar uma cidade que aceite vocês?"
"O unico jeito de sair daqui  direito , seria com portais. Se a gente só der as mãos e for pro limite , quandoa gente passar , cada um vai para um lugar , e antes que dê para gente se encontrar , eles iam pegar a gente e cortar os membros fora , tirar os sentidos , e deixar a gente um cotoco de pessoa para não teleportarmos mais... Sim , eles fazem isso"
"Se eles só matassem vocês não adiantaria muito , que vocês poderiam acabar se encontrando de novo"
"É , e ia ser enxugar gelo, então o melhor para eles é deixar a gente vivo, mas sem ver , ouvir sentir , cheirar , falar , se mover , etc... Tá , isso foi nossa situação aqui"
"Caralho , que merda hein"
"Eu falei pra guardar a felicidade."
Enquanto eles se falavam o Mestre foi levando ele pelo corredor que ontem ele olhava com tanto medo
Parece um pequeno escritorio abandonado , com uma sala de espera utilizada como sala principal , e um corredor que leva para um grande salão que tem divisorias. uma dessas divisorias está a sala que ele ficou preso , e nas outras , parece ter uns quartos lotados de cama , parece algo bem "quartel general"
"Esse lugar não foi feito para ficar , aqui é só um qg movel."
"Onde ficaria o real qg?"
"Não temos. Não podemos ter, se a gente voltasse para o mesmo lugar fudeu , nós seriamos pegos em 1 semana"
"E como vocês movem isso aqui? como que vocês ficam aqui?"
"Então , tenho que abrir o jogo com você. Se eu te contar como isso aqui funciona , você está propenso a ser torturado por essa informação... talvez você seja torturado mesmo não sabendo... estou em duvida sobre te mostrar, a não ser que você deixe o pessoa se comunicar com a sua mente. Ele iria botar uma flag q no momento que você acionasse a sinapse de falar nosso segredo , a gente seria avisado"
"Entrar na minha mente? isso me parece meio...."
"Sim , eu sei. não quero te forçar a nada , mas agora você ja ta a tanto tempo aqui, se você quiser sair , sua vida vai ser meio dificil... você pode sair daqui e ir correndo para outro cubo , mas eles vão te cotocar , sem duvida , alguma hora"
"Legal , não tenho escolha."
"Exatamente , agora você entende porque eu não quis acreditar que você veio para cá de bom grado? ainda mais com toda manipulação dos lumieres"
"Tá , ele tem q fazer oque comigo?"
O principal olha para o pessoa e começa o "HMMMMMMMMMMMMMM" em sua cabeça , os braços cruzados dele se abrem e ele vai para perto do principal
~me de suas mão~ 
o Principal estende a mão e encosta palma com palma
eles se olham olho no olho 
e bam , um efeito de vertigo teleporta o principal para um parque
"Bem vindo cara! que bom que você entrou pro nosso time , prazer eu sou pessoa e essa é minha mente!"
"Eita que doidera cara , eu entrei na sua mente?"
"Eu conectei nossas mentes a gente pode transitar entre a minha e a sua livremente , no caso eu consigo né... Começamos aqui já que a mente de ninguém é organizada e talvez você tome um susto  com sua própria mente, quero te deixar confortável antes de sair entrando nos lugares com você"
O principal olha em volta e parece que ele está naquele curta da pixar do velho jogando xadrez consigo mesmo , uma pracinha calma e vazia
"Tipo , essa aqui é uma representação da sua cabeça? isso é oque ocê quer me mostrar , não to entendendo"
"Eu passo meu dia inteiro aqui , minha mente é organizada. vamos entrar na sua , rapidinho só para você ver como é uma mente "normal" "
Com o mesmo efeito de vertigo ele se vê num redemoinho escuro , parece um furacão de fumaça
"ISSO AQUI É SUA MENTE , VOCÊ DEFINITIVAMENTE TME TDAH , E BASTANTE ANSIEDADE.... MAS PODE FICAR TRANQUILO Q ISSO É UM EFEITO DA NOSSA SOCIEDADE ... É FODA"
Pessoa pega na mão do principal e eles voltam a pracinha
"Imagina se eu tivesse te puxado para lá direto... se a gente vier para esse canto aqui"
eles começam a andar em direção ao vazio (cena do mundo se desfazendo em coraline)
"Você pode ver que não tem como ser organizado de verdade , sua mente é um fluxo constante de literalmente tudo que você possa pensar"
Ao olhar para traz o principal não vê mais a praça , ele está no meio de um mundo plano completamente branco 
Pessoa se abaixa e faz um movimento como se estivesse pegando agua de um rio
"o fluxo de pensamentos é constante e veloz"
ele puxa para si o "chão" e com ele vem oque parece ser um tubo de ideias , da para ouvir um milhão de falas uma em cima da outra 
Cada ideia e sinapse tem uma cor , tamanho , forma, velocidade diferente
"pegue uma  ideia"
O principal se abaixa e pega uma em formato de estrela vermelha que vai devagar pelo rio
"ESSE RETARDADO NÃO FAZ MENOR IDEIA NEM DE COMO FUNCIONA A PROPRIA MEN..."- a ideia grita
"Eita , peço desculpas. Ideias ruins não são evitáveis , mas são ignoráveis"
O principal realmente não esperava isso , tudo aqui parece tão controlado , tão calmo, não parece algo que ele pensaria
"isso também acontece na sua mente , só que infelizmente você não consegue botar forma cores ,velocidade nelas , é só um stream continuo de ideias... ai vem os problemas mentais , que ou dividem o rio em dois , ou que fazem o rio ir mais rápido , mais devagar , um filtro de certas ideias , varias coisas. A velocidade dos seus pensamentos é o tdah , e a ansiedade é toda a vibe do lugar. quandoa gente voltar lá , você pode ver que sempre tem umas ideias novas surgindo de ideias que você tem. eu não gosto de falar isso, mas me da uma pena imaginar que todos vocês passam por isso 24/7 toda hora"
"você falando assim parece horrível mesmo"
"tá , mas não viemos aqui para isso , preciso botar uma flag lá , vamos"
Pessoa anda em outra direção até chegar a uma prateleira lotada de ideias , não tem muita organização
"Pode parecer uma bagunça aqui , mas nossa mente é muito foda. a gente organiza as coisas para encontra-las , aqui a mente consegue achar de uma forma que realmente n da pra te explicar com palavras"
uma ideia especifica sai de um dos montes de ideias espalhadas pela prateleira, vai até a mão de pessoa 
ele bota um dispositivo em cima que depois de alguns segundos pica verde
"Pronto , vamos... vou deixar esse dispositivo lá , e depois a gente volta pro mundo normal , se algum dia vc quiser conversar cmg aqui é só falar , eu escuto vocês lá fora"
Pessoa pega na mão do principal e
vertigo
furacão de fumaça
o Principal tenta controlar algo ali , da para ver que o lugar tenta brilhar um pouco mais , mas realmente é muita coisa se passadno pela cabeça
Ele vê pessoa soltando o dispositivo 
"Um dia isso aqui vai ta melhor"
e pega na mão dele com um sorriso
e com um ultimo vertigo e uma respirada longa
o principal abre os olhos e está de volta na sala com os outros
"Nossa , isso foi muito foda"
"Como que você gostou disso?"- Isabela
"Ah , é diferente né"
"não liga muito para ele , ele escolheu estar aqui"- Mestre
"Deixa eu entender , nenhum vocês teve escolha de não estar aqui?"
"Basicamente , cada um tem um motivo para estar aqui , é só q nenhum foi : estava curioso com os bandidos e quis ver oque estava acontecendo. Jas tem uma questão com o pai dela que acabou obrigando ela a ficar aqui, gustaff foi visto ajudando a gente numa cidade e dai pra frente foi perseguido, Isabela veio com o namorado e acabou que ele saiu e ela ficou, e pessoa só não é entendido por ninguém... Tipo , ok , alguns aqui tiveram a opção de não vir , mas ninguém QUIS vir pra cá , foi sempre algo que obrigou a pessoa a vir , ou a cabeça da pessoa tava no lugar  ela viu o que a gente fazia"
"Porra , mas meio que eu não tive escolha também , vim ver oque acontecia aqui, fui preso e agora não tem como eu sair"
SILENCIO ENSURDECEDOR
"No próximo mundo, talvez não vá ver oque as pessoas mais procuradas daquele mundo estão fazendo , só uma dica msm"-Jas
"Tá , mas agora é a hora do segredo , vamos"- Mestre
Ele vai andando em direção ao salão principal , o principal se levanta e vai atras dele
chegando na sala ele fica na frente de uma parede e olha pro principal
"Venha" e ele entra na parede
o principal vai atras e a parede é completamente fake , não existe resistência ao passar dela
saindo , o principal se vê no meio da rua daquela parte abandonada da cidade 
O mestre está logo na frente dele, ele olha para traz 
"Oi Marcia , aconteceu algo desde que a gente entrou?"
O principal vira e vê uma mulher mais velha , com seus 50 e poucos anos, ela parece alguém q ele já viu
Marcia responde
"Nada não meu filho , ta tudo tranquilo , mas não de um jeito esquisito hehehe"
"Eu tava mostrando pro muleque a nossa casa...."
"Do jeito q ele foi tratado ontem e hoje achei que você ia matar ele , ainda mais ele maluco depois do deserto"
"Oi , meu nome é Principal , prazer.... mas ainda não to entendendo"
"Meu nome é marcia , sou parte do grupo também , mas nem todo mundo só usa seus poderes para bater e matar, os meus são mais uma questão gerencial da coisa"
"Então..."
"Eu sou o qg , e é por isso que você não pode saber disso , porque é a única maneira da gente realmente ficar seguro, os lumieres me veem como uma mendiga maluca daqui , eles acham que meu poder tem a ver como carpetes..."
O principal olha com uma cara de duvida
"Toda vez que alguém passa aqui eu saio correndo , e pras pessoas que me veem mais frequentemente , eu só fico tirando carpete de dentro da sala e jogando nos lugares"
"Jesus , que loucura... e o velhinho ai não fica mal de te colocar nessa situação? você não pode ter uma vida normal?"
"Ei , você não fal...."-Mestre
"que isso mestre , relaxa. Isso aqui é um trabalho , tenho minha vida , meu marido... só tenho que comunicar com o mestre e a gente sempre da um jeito"
"Vamos voltar , não da pra ficar muito tempo de bobeira assim na rua"
"Foi um prazer marcia! Se eu tiver fazendo merda la dentro você me avisa!"
"Pode deixar , você se teleportando n foi nenhum problema hahaha! boa sorte nessa jornada"
E com isso o mestre anda em direção a marcia e simplesmente some , como se existisse uma barreira invisível na frente da marcia
O principal vai logo atras 
Logo quando eles entram o mestre começa
"Como você pode ver , nos somos compostos de varias partes , não só lutar e bater. Temos pessoas influentes , temos pessoas que nos ajudam no dia a dia, tem pessoas que não fazem nada por nos mas se der merda existe um botão que todos são chamados. Esse tipo de coisa.... Como você viu , a gente ta tendo esse problema com esses gigantes , que parecem não parar de aparecer , e tem algo a ver com essas sombras"
"Então ,eu não entendo direito como q meus poderes funcionam... eu tenho sons na minha cabeça , que parecem ter alguma relação com as sombras, eu fecho os olhos e concentro em algum dos sons e quando eu abro os olhos estou dentro do corredor infinito"
"Tá , precisamos fazer alguns testes ... primeiro eu quero que você tente me levar com você... mas tenho medo de não conseguir sair , ou pelo menos você não conseguir me tirar de lá... Entra lá , que a gente vai testar uns negócios"
O principal fecha os olhos e se concentra no rio, abrindo os olhos ele está no corredor
Ele começa a dar uma explorada , tentar entender oque está acontecendo 
Ele olha para os dois lados , como se fosse atravessar a rua 
E começa a andar , todas as salas são IDENTICAS
Ele continua andando e nada parece mudar
~ok , testar coisas , vamos lá~
primeira coisa ele pensa em um pequeno parque de brinquedos , para crianças 
e ao andar mais um pouco , ele encontra oque ele imaginou , exatamente como ele imaginou
ele entra no cubículo lotado de brinquedos de parquinho e sobe no brinquedão
ele se joga do escorrega e vai imaginando o escorrega continuando , saindo pela porta e levando ele pelo corredor
~tá , consigo criar coisas aqui , e eu consigo interagir com elas. Acho que isso é alguma coisa , vou voltar para eles~
O principal levado pelo escorrega que cresce , vai para o corredor que tanto conhece
senta e se ve saindo do barulho do rio
ele abre os olhos e está num canto em cima da sala de onde ele saiu
"Cacete muleque , eu falei que queria testar algumas coisas, não sai de lá correndo"
"Correndo? fiquei uns 10 minutos lá dentro e nada...."
O silencio na sala fica ensurdecedor
"Esse mundo realmente me impressiona todo dia... você ficou no MAXIMO 10 segundos fora, ninguém contou , mas é um chute"
O principal deixa o seu queixo cair
"Então existe uma questão temporal aqui.... eu consigo dar um pause na vida? que loucura....Mas do que adianta?"
"Porra adianta demais , quando você estiver prestes a morrer , você pode passar 10 anos pensando no que fazer quando você sair"
"tá , mas me parece meio especifico"
"Você vai ver como esse mundo é louco , as coisas acontecem com mais frequência do que você imagina... Eu queria tentar me comunicar com você la dentro ,e testar algumas coisas"
"Olha , eu consegui criar algumas coisas lá dentro , tipo... eu fico em um corredor de cubículos enorme, infinito até onde eu sei. Mas consegui criar um quarto , com uns brinquedos e fiquei brincando lá..."
"Olha , você não é a primeira pessoa com poderes de sombra... eu acho que aonde você está é o sombraverso , shadow realm ou qualquer nome que já deram p esse lugar. Normalmente as pessoas mais puxam coisas de lá , ou passam por lá. Nunca ouvi de alguém que entra , fica e cria coisas lá... cacete , e você consegue criar coisas aqui nesse mundo... tenta mais uma vez criar algo"
O principal sente que tem levemente um pouco mais de controle sobre seus poderes , ele acha uma sombra de baixo de uma mesa de centro
bota a mão lá e imagina um cubo 
O cubo se forma não mão dele
O mestre olha o cubo , passa a mão por dentro, a mão passa direto por dentro , como se o cubo não existisse
"Tenta você pegar o cubo"
o principal estende a mão e vai chegando perto do cubo , quando a mão dele encosta, o cubo mostra uma reação mas logo depois volta para seu lugar normal 
"Hmmmm , tenta se concentrar"
Ele tenta de novo , e o cubo se mexe
"Acho que me concetrei errado , o cubo se mexeu pela minha cabeça msm , não com a minha mão"
"É um avanço, antes nem manter o cubo você conseguia...."
"Como que você sabe isso?"
"Não importa...Acho que a gente já pode testar você em algum tipo de combate."
"mas como , eu não sei lutar..."
"Eu tenho algumas coisas que eu quero testar"
O mestre sai andando em direção de um dos quartos 
Dentro do quarto tem uma velinha , bem velha (Parece a vó de COCO o filme)
A velha está tricotando numa cadeira de balanço
"Clotis , tudo bem minha filha?"
"O mestre , tudo ótimo , como vai nosso novo integrante! prazer sou Clotilde , mas todos me chamam de clotis."
"A gente tava precisando ir lá pro treinador , será que você tem um tempinho pra gente?"
O mestre tinha toda uma vibe de imponência , de que não tem medo de nada , mas falando com clotis ele parece tão calmo , até parece um pouco com medo
"Oh , mas é claro! deixa eu só dar um ponto para fechar aqui e podemos ir"
Clotis da uma tricotada e fecha o trabalho que ela tava tendo
Olhando para os materiais que clotis usa , a mão dela é de uma grossura inacreditável , os palitos parecem galhos de arvores , e a linha parece um fio de ferro
Ela começa a se levantar e o mestre da um corridinha para a ajuda-lá 
"sai daqui velho! já falei que não preciso de ajuda!" - clotis fala rindo enquanto se levanta devagar
O mestre da uma leve risada e acompanha clotis até a saída 
O mestre se vira e fala:
"Quando a gente sair , não teremos muito tempo , você vai segurar na perna de clotis e pelo amor de deus não solta"
"Na perna? como que ela vai levar a gente?"
"Pela terra..."
Eles saem pela parede e agora eles estão em oque parece ser um hotel abandonado , no salão principal
"Opa clotis , como vai!"
"Eae marta! tudo certo!"
"Peço desculpa mulheres , temos pressa"
"Por mim vocês podem conversar , parece que estamos seguros aqui...."
Clotis e marta olham para o mestre e depois para o principal
e o mestre olha com raiva para o principal
"Aqui fora ... não tem essa de "Seguro"... vamos logo"
"Só peço para você ficar aqui marta , da ultima vez foi muito ruim te achar..."
O principal ainda não entende como eles vão para esse "treinador" , mas ele também não quer atrapalhar esses amigos conversando
"OK , estou esperando minha amiga aqui , pode ficar tranquila que ela demora..."
o mestre está indo até clotis , ele se abaixa e segura na panturrilha dela 
o principal , com uma cara de estranhamento tenta copiar os movimentos do mestre e se deita no chão e segura na panturrilha dela
"Tudo pronto garotos?"
"Sim"
"~sim~"
clotis abre as palmas das mãos , bota no chão e começa a cavar
Parece que ela é uma retroescavadeira, mas cda dedo dela é uma pá , que limpa a terra , pedra e minérios com uma velocidade inacreditável 
a mão retira a terra da frente , enquanto o braço e antebraço puxa o resto do corpo ajudando suas mãos a cavar mais
Não é a velocidade de um carro , mas pra quem está cavando tuneis instantaneamente é bem rápido
Parece que depois de um , dois minutos cavando chegamos a um sistema de tuneis já feito , ai clotis começa a passar da velocidade de um carro , usando seus dedos para se enfiar nas paredes do túnel e usando seus braços para se impulsionar
é impressionante como Clotis consegue deixar essa viagem agradável 
Os dois estão sendo levados no meio de um túnel de terra e para eles está sendo como uma montanha russa
Depois do que pareceu 5 minutos de montanha russa (uma quantidade de tempo que começa a deixar uma montanha russa "chata") 
Os três chegam no que parece ser as raízes de uma arvore
"Muito obrigado Clotis, você já pode voltar..."-Mestre
"A ultima vez que a gente veio aqui foi pra jas , a quanto tempo eu não vejo o seu armando...."-Clotis
"Então você vai subir com a gente?"
"Mas é claro"

"JÁ VOU"- Uma voz de dentro da arvore grita
"Sem pressa!"-Clotis
"Não era pra vo... esquece..."
depois de um minutinho ali de silencio , as raízes da arvores parecem abrir no meio e puxar os três para cima , como um elevador
Ao subir o principal se vê em uma mansão feita completamente de madeira. Não é uma mansão mesmo , é só uma casa enorme
Mesmo com seu tamanho ela parece um dos lugares mais confortáveis que o principal já viu desde que chegou nesse plano
No meio da sala está um homem baixinho , magrinho, cabelo ralo , com uma camisa regata e um short cargo (parece o romario)
-"Peço desculpas ai a confusão , é que essa danada odeia quando fica gente esperando lá em baixo , ela fala como se estivesse sendo torturada com cosquinhas"
"Seu armando , a quanto tempo ! Bão?"- Clotis
"Armando"- O mestre fala com uma leve reverencia
Seu armando da um abraço em clotis
"Tudo ótimo minha filha , e por lá como andam as coisas?"
Armando olha para o mestre e reverencia de volta rapidamente
"O de sempre , esse velho aqui estressado e a gente vivendo um dia de cada vez. Mas graças a deus agora tem carne nova no pedaço"
"Prazer , sou principal"
O principal estende a mão 
Armando olha para ele com um sorriso , aperta a mão dele e da um puxão
"Vem cá garoto , vamo passar muita merda junto ainda"
Eles dão um abraço de um braço só , com uma batida nas costas para selar essa amizade
"Imagino , como sempre , que eu só seja lembrado quando alguém tem que treinar..."
"Sabe como as coisas são..."- Mestre
"To brincando baixinho , vamo testar esse muleque... só tenho que dar uma revitalizada na sala de treinamento, desde a ultima vez não toquei nela"
"Armando , foi ótimo te ver mas uma mulher da minha idade já não aguenta tanta farra assim , vou encontrar com a marta antes que ela saia daquele hotel"
Armando vai até clotis e da um abraço nela
"As portas estão sempre aberta clotis , boa volta!"
O mestre levanta a mão e da um sorriso
"Brigado clotis , até o qg... até a marta?.... até mais, você entendeu"
"Tchau garoto , e mestre , não esculacha o muleque"
Com isso as raízes da arvore descem clotis ,e se ouve o barulho dela voando pelo túnel
"Então , com oque estamos trabalhando aqui?"
"O muleque mexe com sombras... ele até faz objetos , mas eles não interagem fisicamente com nada. Mas a gente veio aqui porque aparentemente ele também consegue se teleportar pelas sombras , só que ele não sabe direito como fazer"
"Vai precisar de algo especial na sala?"
"Vamos começar com o simples, só faça  um toco no meio , e se conseguir , duas sombras , uma em cada parede"
Armando começa a andar e o mestre vai atras
ele vai até uma das paredes e começa a descer umas escadas
as escadas são beeeeem finas , armando desce meio de lado e o mestre nem se preocupa devido a seu tamanho
"Opa , desculpa ai" armando grita vendo meu desconforto descendo tentando me espremer
As escadas se abrem automaticamente, a madeira se rearruma de forma que a escada aumenta de largura
"devo ter mudado algo de lugar , ai as escadas diminuíram"
"Sem problemas ...."
Ao descer as escadas , de um lado se tem terra compactada , e do outro as raízes da arvore
ao descer até certo ponto , o lado das raizes se retrai em um cubo
Um cubo do tamanho de uma sala , no momento existem vários pitocos de arvores com grossuras diferentes enfileirados pela sala 
Alguns quebrados outros intactos
"Porra tinha carbono aqui esse tempo todo... Bom pra mim"
Armando parece que se prepara pra correr , encostando as duas mãos no chão
A sala rapidamente começa a se remontar , os tocos de madeira entram deixando a sala limpa
Os tocos quebrados são rapidamente consumidos de volta , assim como uma arvore consegue "Consumir" matéria inorgânica e transforma-la parte de si , a arvore está pegando seus próprios galhos e voltando eles para si 
um tronco de madeira surge no meio da sala, dois buracos paralelos são formados no lado esquerdo e direito da sala , ao mesmo tempo que a luz da sala está sendo redirecionada para que não consiga entrar nesses buracos , fazendo duas sombras
"Vê se elas tão boas muleque"
"Como você sabe sobre sombras "boas ?""
"Você acha que é o primeiro que a gente treina com sombras? é mais comum do que você acha"
"Não sabia que vocês tinham treinado algue.... porque você achou que fui eu que fiz aquilo com os gigantes? não pode ser essa.... pessoa ai que vocês treinaram"
Os dois se olham....
"HAHAHAHAHAH , confia , definitivamente não foi esse muleque que a gente ta falando"- Armando
"Eu não teria tanta certeza...."- Mestre
"Tá brincando né cara , aquele muleque não faria nada sem você..."
"Esquece isso , estamos aqui para treinar ele... Queria que você tentasse transferir o momentum de um portal para outro"
"Como assim?"
"Tipo , sai correndo de um portal para o outro , e ve se você vai sair do outro lado com impulso"
"Não sei se faz tanto sentido , porque quando eu chego lá eu.... eu pelo menos cheguei parado todas as vezes , não sei se eu for correndo oque vai acontecer comigo lá... ok , gostei vambora"
O principal vai até o buraco a sua esquerda , olha par ao buraco na direita
"Armando! , consegue jogar o toco pro lado , só para eu não bater nele correndo..."
O toco se move antes dele terminar a frase 
Então o principal olha para o buraco e começa a correr
ele fecha os olhos
BUM
cara na parede
"Eu vou preparar um chá , sabemos que isso demora... vai querer de que?"- Armando
"Qualquer coisa calmante , mas pode me surpreender"
"Pódeixa"

O mestre anda até o principal no chão , que ainda está tentando superar a dor de ter ido com toda força pra cima de uma madeira aparentemente de ferro 
"Você realmente achou que seria tão fácil assim?"
"Vai que né , descobri esse poder na cagada , vai que eu tenho o dom"
"Você nem sabia oque você tava fazendo , essa é a diferença... você acha que você respira da melhor maneira possível?"
"Existe maneira melhor de respirar?"
"Existe, só que ninguém se especializa nisso , já que só vai te deixar mais oxigenado fazendo você funcionar levemente melhor. Aqui é a mesma logica , você sabe se "teleportar", mas não da forma mais eficiente , você conseguiria viver sua vida só sabendo oque você já sabe, mas a gente quer tirar eficiência do seu poder. Acredito que alguém da marinha por exemplo seja obrigado a aprender a respirar direito , oque daria a eles "superpoderes"... entendeu , você ta fazendo a mesma coisa, você ta aprendendo suas habilidades para conseguir usar elas da forma mais eficiente... pra isso você precisa entender aonde você está quando está nesse "corredor" , você precisa entender como sair no lugar que você quiser , você precisa deixar tudo que você consegue fazer que nem respiração , algo que você nem pense"
"Olha , eu desde que vim para esse "plano" , eu escuto frequências , como se fosse um chiado de tv mais um rio mais um ventilador mais um White noise aleatório mais alguem gritando, eu pra entrar no.... vamos chamar de sombra... para eu entrar na sombra , eu preciso focar em um desses sons"
"Tá , fiquei curioso com o fato de você ouvir "frequências" diferentes , um rio , uma tv , uma pessoa gritando... já tentou se concentrar em cad um delas , para ver se você vai para outro lugar?"
"Boa ideia..."
O principal se levanta e bota a mão dentro do buraco e fecha os olhos , e se concentra no barulho de grito , que tem uma "frequência" diferente mais fácil de ser isolada
Ele vê a imagem do quadro "o grito" na sua mente , e começa a se ver entrando na boca do quadro
Até ele abrir os olhos e se ver dentro do corredor
Frustrado , ele só sai de lá
Ele está caído no chão , ele abre os olhos rapidamente
"QUANTO TEMPO EU PASSEI LÁ?"
O mestre fica com uma cara de preocupação
"Meu deus oque que houve? Você ta bem?"
"Sim sim , tava só brincando , não deu em nada"
O mestre da um tapão bem dado na nuca do principal
"Você tentou sair de lá com momentum? você tentou sair de lá com os olhos abertos? Ou foi só piadinhas mesmo?"
"Eita... foi mal"
"vai lá...."
(Começa a montagem de treinamento , aqui duas coisas que ele aprende importantes. A primeira é que ele precisa fechar os olhos no mundo normal para entrar na sombra , e o momentum só importa na hora de sair. Ele ainda não consegue sair exatamente na sombra que ele quer , mas ele já conseguiu se "teleportar" para a outra sombra , mas quando veio uma terceira , o outcome era basicamente aleatório)
Armando desceu com os chás
"Tá , pode ir indo lá , vou tentar mais umas vezes aqui"
O mestre vai em direção ao armando , relaxando sua postura
"Você entende que não é uma questão de preparação física , mas sim mental"
O principal entra na sombra novamente
Instantaneamente ele só é ejetado por uma outra sombra
"Pelo menos o treino dele não afeta a gente"- O mestre fala se sentando e pegando sua xicara de chá
"Como assim?"
"O tempo dele lá dentro não passa pra gente"
"Lá dentro?"
"Não são tuneis , que é oque parece pra gente , parece que todas as sombras são porta...."
O mestre teve um devaneio
"Portais?"
"Sim , portais para um "dimensão" que funciona de uma forma diferente da nossa , e depois ele pode voltar por onde ele veio"
O principal se joga de novo e é ejetado , agora pelo outro buraco
"Calma! tive uma ideia aqui... Imagina um bloco cheio de furos , e esse furos se conectam em um único furo final, como se fosse um funil ao contrario. Talvez seja assim que você vai para essa dimensão , você precisa voltar pelo "Tunel" que você veio , imagino que isso deva ser difícil"
"Acho que entendi , posso tentar si..."
O principal se joga novamente pela sombra 
Na hora de voltar , ele se visualiza em um túnel e tenta se concentrar em algum dos sons que ele lembra estar escutando
Ele pensa no grito 
Quando ele abre os olhos ele está no meio da mata 
AHHHH
Está de noite , mas ele consegue ver a enorme arvore aonde ele estava treinando, oque traz uma segurança para ele 
mas olhando para sua volta , ele volta a ficar com medo e fecha seus olhos para voltar ao corredor infito
"Nossa senhora , nunca achei que eu estaria aliviado de estar aqui"
Agora que ele foi para outro lugar , ele consegue lembrar que os sons na floresta eram beeem diferentes dos dentro da arvore 
Faltava a tv , o White noise
Parecia que ali tinha muito mais.... grito
é isso , ele focou no som e voltou para a origem daquele som 
Ele reconstrói o básico do som que ele ouvia na arvore em sua cabeça , fecha os olhos e...
AHHHHHH
AHHHHHH
AHHHHHH
ele reapareceu no chão atras de armando , na sombra que armando projetava no chão
"Meu deus oque houve? você ta bem? quanto tempo você passou lá?"
"Que isso como assim?"
"Você ficou muito tempo preso? oque houve?"
"Eu fui parar em outro lugar"
O mestre olha com uma cara de confuso... ele pensa.....
"Olha , eu achava que tinha uma questão de conseguir ver a sombra que você estava teleportando, nossa , eu realmente não sei nada do que você faz garoto... Eu tava com medo porque você pra gente volta instantaneamente , e dessa vez você ficou quse um minuto fora , não sei... achei que pudesse ter se perdido nos "tuneis"...."
"Não , você tava certo , são tipo esses tuneis mesmo , mas é beeeeeem difícil voltar para o lugar certo , os sons que eu ouço em cada lugar são o ponto de referencia para voltar aquele lugar"
"E você foi para aonde exatamente? e você focou no que exatamente?"
"Foquei no que parece ser um grito , e fui para lá fora na mata"
Armando fica com uma cara de espanto
"Jesus , realmente não aconteceu nada?"-Armando
"Você focar no grito foi uma ótima escolha hein....."
"Era o mais fácil...."
"Você viu alguém na floresta? alguém te viu? Olhou para todo os lados?"
"Ninguem me viu eu acho , fiquei no máximo um minuto lá foi tudo muito rápido"
"Existem umas "pessoas" nessa mata , que definitivamente não seria uma boa estar perto , em nenhum momento. Existem algumas que só de sentir seu cheiro , já estariam vindo para cá , só para poder comer seu esto..."
No que armando fala isso um homem enorme de uns 3 metros , com apêndices alongados e pelagem de lobo começa a bater no tronco da arvore , existe umas "janelas" na parte de cima , aonde os três sobem para ver oque são essas porradas 
Quando eles olham para baixo , o homem já está olhando para eles e assim que o principal vai para o "ar livre" , o homem simplesmente começa a subir o tronco em direção a eles 
"Aparentemente você foi seguido sim"
"Eae muleque , oque que você vai fazer?"
Na cabeça do principal , ele está ouvindo a mente desse homem , ele consegue ouvir oque parece ser um balbucio infinito continuo   
"EU?! VOCÊ ACHA QUE EU SEI OQUE FAZER? SEU NOME É LITERALMENTE MESTRE"
"Vê se ele tem medo , tenta jogar algo nele"
O mestre está hypercalmo
O principal só obedece , como está de noite , achar uma sombra boa não é o problema
Ele imagina uma bigrona enorme flutuando
Vê ela descendo 
Mas o monstro não tem medo , ele só vai para cima deles 
quando a bigorna e ele estão indo a um encontro , a bigorna deixa de existir antes mesmo de enconstar no monstro 
Como se o principal tivesse desistido
"Ah baixinho , deixa o garoto , pelo amor de deus"
O principal está a beira do choro , vendo aquele mosntro subindo aquela arvore como uma besta
Armando vai para perto do principal
"Fala meu jovem , qual o meu poder?"
"Arvore?"
O lobo subindo a arvore do nada para 
ele olha para suas mãos garrudas , que agora estão presas a arvore
Ele tenta tira-las puxando e solta um choro de cachorro
ele tenta sair dali e nada
ele olha para os tres
Agora o principal já ficou aliviado
Ele vê troncos crescendo na area da barriga do monstro
e do nada os troncos parecem o bruce lee , crescendo e diminuindo de forma rapida , dando milhares de socos na barriga da criatura
Oque era uma cena de medo , agora vira uma cena de pena
O monstro está preso contra a vontade dele recebendo oque parece ser o espanco da vida
até que por 2 segundos os socos param
e vem um uppercut de baixo que envia a besta como se fosse a equipe rocket
(Cena irada do Arnaldo dando um toca aqui com folhas caindo no timing[uma folha cai dando o tapa de cima para baixo , ela gira no ar dando o tapa de baixo para cima e depois cai no soquinho dele])
"Esse cara é um filha da puta , ele sempre foi um bully desgraçado , e agora ele vive aqui tentando ser um opressor com todos que passam nessa floresta... ele é um bully de 1800 , então ele é bem idiota para um bully... pega qualquer criança dos anos 90 , vai dar um banho nele... ele ainda fica falando coisa de religião e chamando as mulheres de bruxa , ele realmente é desprezavel... ele sempre deve ter desejado o poder supremo , agora ele veio e realmente ele é poderoso , ams tambem é a besta demoniaca que passou a vida inteira falando mal"
"E como você sobreviver aqui?"
"Você não viu oque aconteceu não?"
"Mas isso aqui , se você quiser sair?"
"Eu não quero , mas mesmo se eu quiser , ainda tenho minhas proteções... hahaha , arvore... acabei de lembrar , você não sabe qual meu poder"
"Arvore?"
"É , tipo isso... Eu sou meio que o Aquaman das arvores , eu falo com elas , só falo... eu tenho como ajuda-lás também , com minha produção de carbono"
"Então qualquer lugar com arvores você ta bem?"
"Não , como eu disse, eu falo com arvores , você fala com humanos, você consegue fazer qualquer um fazer oque você quiser? exatamente... Eu tenho ela , minha companheira, ela faz oque eu pedir , e eu faço oque ela pedir... ela teve filhos recentemente e isso me deixa mais seguro por essas bandas , mas elas ainda são beeeeeeeem jovens,e eu não vou ficar forçando meus filhos a caírem na porrada"
O principal ida está meio ofegante desse pico de adrenalina do nada
"Você foi bem mal muleque"
"Porra oque você queria que eu fizesse"
"Não sei , mas as vezes as pessoas fazem algo inesperado.... você só travou"
"EU IA FAZER OQUE VELHO? TENTAR TELEPORTAR PRA DEBAIXO DELE E MORRER?"
"Ou você podia ter saído em uma sombra aqui em cima e cair dando um socão nele"
"Ah ta que um soco meu ia dar em alguma coisa"
"Se continuar assim realmente nunca vai fazer nada...."
"Ta bom garotos , calma , os dois não fizeram nada , essa aqui ta na conta dela"-Armando da uns tapinhas na casca da arvore
"Desculpa por tudo armando , acho que ta na hora da gente terminar esse chá e voltar para casa"
"Que isso mestre, quando que eu vou achar ruim enfiar a porrada em uns otarios por ai?"
Eles falam isso voltando para a sala principal 
O principal fica um pouco e observa a "floresta" , que daqui de cima é possível ver que é um cantinho de uma das cidades
Parece um parquinho de alguma empresa , ou algo parecido
Ele consegue ver a torre dos lumieres daqui e pensa que a menos de uma semana atras ele não tava nem ali , nem sabia oque era lumiere , oque era comilula , NÃO SABIA QUE TELEPORTAVA
"Não vai vir muleque?"- Ele ouve a voz do armando o chamando lá dentro
O principal da uma ultima olhada , respira fundo
e começa a descer para encontrar eles

CAPITULO 3 : POWER DE-CREEP

Os dois decidem dormir ali na casa da arvore, já que para voltar ele vão precisar caminhar pelos tuneis feitos pela clotis 
E a manhã chega
O principal abre os olhos com o mestre já em pé tomando seu café
"Bom dia, é melhor você não demorar para acordar , eu tenho pressa para voltar"
"Bom dia, velho..."
O principal se levanta e sobe para ver o parque de manhã e a vista é belíssima 
O sol nascendo no deserto e a cidade toda desligada 
O mestre sobe , trazendo uma xicara de café para o principal
"Você vai precisar , a gente vai andar tudo de volta"
"Eita.... não tem como chamar a clotis para cá?"
"Normalmente a gente manda umas batidas no túnel e ela costuma aprecer, eu tentei a meia hora atras e não deu nada"
"Você não fica preocupado com isso?"
"Na verdade não , porque ela deve estar na marta agora , e é necessário que a marta esteja no mesmo lugar , ouça e avise a clotis para buscar a gente"
"Você não tem celular aqui não?"
"Tem , mas tudo nesse cubo é 100% controlado , não podemos nos dar o luxo de celulares"
"...."
O principal só consegue pensar "É foda"
"Tudo pronto? deve demorar uma hora para gente chegar"
"Tudo certo , vamos só nos despedir do armando"
Os dois descem e encontram armando entrando na arvore , todo sujo de terra e completamente suado
"Ohhhh bão? tava cuidando dos meus filhos, parece que cheguei na hora certa de dar tchau hahaha"
"Foi bom te ver amigo , espero voltar para treinar esse muleque mais vezes" Mestre e armando dão um abraço
"Muito obrigado por tudo cara... espero que você fiquem bem aqui!" Armando e o principal apertama mão mais armando da aquele puxo para dar um abraço
"Venha sempre que quiser , pode vir sem o velho que ai eu te mostro minhas plantas ~especiais~"
O mestre olha para ele com uma cara de riso e os dois são levados para baixo pelas raízes da arvore
O mestre liga uma lanterna que tem com ele, e segue pelos tuneis
Depois de uns 2 minutos andando calados o mestre pergunta
"E aqui , você ta sentindo algo diferente? você precisa entender os padrões dos seus poderes , tudo no fundo tem uma logica ... e aqui a gente está basicamente rodeado de sombras"
O principal deixa o mestre andar um pouco na frente
"Deixa eu ficar na sombra mesmo... então , parece quando eu estava lá no qg preso na gaiola , parece mais um rio... não tem tantos outros sons ... aqui tem levemente um pouco mais"
"Eu não sei muito bem aonde que a parte de dentro da marta fica , mas quandoa gente saiu de lá , não tinha ninguém , pode ser que tenha a algo a ver com isso... você não tinha dito que ontem focou no grito? talvez você tenha parado perto do lobisomen por causa disso... o grito era dele"
"Mas se ele tava gritando , porque vocês não ouviram?"
"Pode ser que ele não tava realmente gritando , mas nesse mundo de sombras , ele tava?"
"Gostei da ideia... então aqui ta com barulho de rio porque os objetos aqui são inanimados..."
"Por ai"
Eles andam mais um pouco
"Mas ai , você não falou até agora seus poderes"
"Sentidos , todos os meus sentidos são muito bons..."
"Nossa você cheira como ninguém..."
"Eu consigo dizer se alguém ta mentido por exemplo , estou ouvindo seus batimentos agora"
"Então porque todo aquele drama quando você me prendeu?"
"Hoje em dia os caras estão muito bons , tipo , MUITO bons... confia em mim , foi necessário"
"Então hoje em dia seus poderes estão ... defasados , os cara conseguiram superar seu poder..."
"Tipo , eu to vendo que você ta falando essas coisas com a maior tranquilidade do mundo...
O mestre da uma banda nele e segura ele pelo pescoço antes que ele caia
...Eu não estaria tão tranquilo se fosse você" e ele deixa o principal cair no chão
"Ah , mas isso ai é pq vc luta kung-fu , karate , sei lá. Como que seus sentidos te ajudam a ser melhor lutando"
"Você realmente nunca lutou na sua vida né , nem tudo é só sobre enfiar a porrada no outro... um dia você aprende"
Passa uma hora e eles chegam no túnel de onde eles vieram 
eles precisam subir no buraco que foi criado na parte de cima do túnel
"Tenta se teleportar la pra cima, ótima hora para treinar..."
O principal faz oque agora já virou costume para ele 
Todo o processo de fechar o olho , se concentrar no som , etc... 
agora é bem mais rápido
Dentro do corredor infinito ele faz o contrario e foca no rio , mas tenta dar um jeito de cair no buraco de cima....
ele só cai de cabeça para baixo no túnel
"Ok! Boa! , você conseguiu sair em outro lugar!"
"Nossa esse negocio é bem difícil, imagina você estar pegando uma onda e quando ouvir a frequência certa ter que pular dentro... é bem esquisito "
"Tá , eu vou te dar um pezinho aqui depois você me puxa..."
Os dois sobem e começam a escalar de volta a superfície
E quando sobem...
O hall do hotel que eles estavam , completamente vazio 
"Eita porra...."
"Oque? Cadê a marta?"
"Exatamente , cade ela"
"Normalmente qual o esquema de vocês?"
"Depois que a clotis volta , ela deve esperar pelo menos 24 horas no mesmo lugar"
"Nossa , eu achei que ela era livre... Ela não pode estar por aqui em algum lugar?"
"É uma das poucas coisas que eu peço pra ela , é dificil eu ficar um dia inteiro fora... ve se você consegue achar alguma pista"
O principal tenta ver qualquer porta , canto escondido , ou lugar que não dê para se ver a olho nu 
"Puta merda , acho que levaram ela"
"Que?!?! Você falou que os lumieres não ligavam pra ela"
"Não ligam , eles não deixam rastros , esse deixou..."
O principal vai para o lado do mestre , que está olhando para o chão
"Oque você achou?"
"Olha essas marcas, da pra ver que alguem arrastou alguem por esse chão"
O principal olha e tem vagas lembranças do que o mestre ta falando
"Sentindo o chão , isso é recente , não deu tempo do vento bater e quebrar os padrões formados pelo corpo no chão"
"Ok velinho , top demais esse poder"
"Alguem raptou a marta , puta merda , mas porque?...Rapido , tenta achar algum lugar e ve se você consegue ouvir algum grito , ou algo parecido"
O principal vai para uma das portas que ele abriu , era um antigo closet de faxina
Ele joga tudo pro lado , da uma espanada rapida na poeira 
entra e se fecha la dentro
Ele consegue ouvir oque parece ser uma voz cantando opera ,um barotono 
"Acho que achei algo , mas não parece ser desespero"
"Vai atras , mas cuidado para não aparecer na rua"
O principal fecha os olhos , se vê caindo em cima do corredor , mas antes que ele caia no chão ele ja se ve teleportando de volta , indo atras do som
Ele vai com um momentum inacreditavel eeeeeee BOOM
ele está em um lugar muito escuro , ele acabou de bater a cabeça
quando do nda duas mãos enormes agarram ele
"Muleque?"
"Clotis? Aonde a gente tá , porque ta tudo escuro?"
Só se ouve o barulho seco da mão dela entrando na terra e um buraco é criado na superficie , trazendo luz para dentro do que agora se vê um quarto
"Ontem eu cheguei e vi a marta sendo levada, lembrando de tudo que o mestre falou , melhor não arriscar com esses lumieres..."
"Não são os lumieres, pelo menos ele falou que não são... Ta limpo lá em.... cima?"
"É"
"Vamos , precisamos saber oque aconteceu..."
Clotis segura o principal pela cintura e sobe os dois , subindo o tunel , eles vão para dentro de um tubo de ventilação
"Eu vi o cara levando ela , me escondi aqui dentreo e .... e..... fiquei nervosa , comecei a cavar"
Clotis quebra uma grade que separava eles do hall principal 
eles saem da tubulação 
"Clotilde?!Oque você ta fazendo aqui? Oque houve com a marta?"
"Eu mal comecei a subir pra cá , ja dava para ouvir uns barulhos esquisitos , subi com a maior cautela do mundo. No que eu olhei no hall eu vi , um cara enorme com uma roupa de hospital sem braço e completamente deformado
ele tava usando tipo uma meia cheia de pedras e enfioua  porrada na marta , e ele não parava de gritar , parecia um babuino..."
"Porque você não fez nada para empedir ele?"-Principal
"Que que eu ia fazer ? cavar um buraco para ele se jogar lá comigo e me moer na porrada? dependendo da situação , até consigo me virar , mas naquela situação não tinha como"
"Tá , pelo menos o nosso alvo aparentemente é facil de achar , um babuino gigante deformado com roupa de hospital... Clotis , consegue levar a gente um pouco mais para cima?"
Eles andam até o elevador , que obviamente está quebrado, clotis abre a porta com uma das mãos
ela segura o mestre pela cintura , pula um pouco e deixa a panturrilha para o principal se segurar 
clotis começa a subir e o mestre grita "NÃO PRECISA SER O ULTIMO , O 8 ANDAR JÁ TA OTIMO"
A mão de clotis rapidamente segura nos cabos de aço do elevador 
A MÃO DELA SAI FAISCA 
A clotis solta o mestre no chão do andar 
e o principal segurado na panturrilha dela 
"Pode se balançar meu filho , eu não caio daqui não"
O principal se balança até o pé dele enconstar no chão do andar 
"Se a gente ficar junto vai ser pior de achar esse cara , vamos se separar... mas vamos checar tudo primeiro...AHHHHHHHHHHHHHHHHHH"
Depois desse grito o mestre segura no braço dos dois e espera um pouco, então ele sussurra
"Fiquem ligados , parece não ter ninguém aqui , mas se tiver , a pessoa sabe quem tem gente aqui"
"Você não lembra que eu acabei de ver se tinha alguém por perto"
"Quando eu confiar em um novato assim você pode me matar , que não sou eu"
"Agora SE tiver alguém aqui você avisou pra ele , mas não pra gente"
"Relaxa , eu sei oque eu to fazendo... mas pra garantir , faz mais um check"
o principal fecha os olhos
"Nada"
"Você ta na luz idiota"
"Epa"
Ele entra em um dos quartos e fecha os olhos
"Nada , de novo"
"Ok , podemos ir com UM POUCO mais de calma... vamos cada um pegar um lado do hotel , tem um lado sem janela devido as escadas , cada um pega um corredor e grite o máximo que der se virem alguma coisa. Ah , Clotilde , ve se você consegue abrir a porta dos elevadores que você encontrar , talvez vamos precisar sair rápido daqui, e vai ser uma maneira melhor de se comunicar"
Clotis concorda com a cabeça e já se joga devolta no poço do elevador , se pendurando pela corda e e salta para o outro lado , quebrando a porta só com o impacto do seu corpo
"Tá , to do outro lado"
"Eita... vou pra parte da frente então "-Principal
Seguindo reto nesse corredor de um hotel abandonado , o principal consegue ver a parte "esquecida" da cidade , é muito esquisito pois olhando para os outros lados , é possível ver pessoas em todas as partes , menos nessa
Parece que existe algum tipo de proteção ali ou o completo contrario , a falta completa de proteção...
Cheganjdo a parte da frente do hotel, ele está virado para o museu lumiere 
Tem um pequeno trecho dessa cidade abandonada que ele consegue ver , de cima a maioria dos prédios mais pertos do hotel estão completamente destruídos
Existem umas duas quadras que ainda existem alguns prédios "funcionais"
~tem que testar né?~ 
O principal fecha os olhos e tenta ver se sente alguma coisa
Ele consegue ouvir movimentação em alguns dos prédios 
De cima é possível ver oque parece ser um galpão enorme bem na beira da cidade , com algumas divisórias no teto
Realmente , a população marginalizada dessa área é a galera que está vivendo bem 
Olhando para a rua com mais calma , é possível ver algumas pessoas sentadas nas calçadas , alguns comércios abertos , mas uma vibe bem cidade ultra-pequena 
Enquanto isso , o mestre está tentando achar o cara , a visão dele é bem foda 
Mas ele está vendo cada canto de uma cidade vazia , se qualquer poeira se mexesse na rua ele estaria vendo
Clotilde mal consegue enxergar alguma coisa , o óculos dela de enxergar longe ta la dentro da marta
O principal espera mais uns 5 minutos e tenta ver se o mestre ou a Clotilde acha...
"Eae , achou algo?"-Mestre
"Eita porra! ... Talvez , vê oque que você acha"
O principal leva o mestre para onde ele consiga ver a rua principal
"Ali , eu consigo sentir uma movimentação ali , pode ser que seja só onde tem mais gente , realmente não sei. Mas definitivamente eu sinto mais presenças ali"
"Melhor do que nada , vamos ver se a Clotilde achou algo"
Os dois andam em direção ao corredor que Clotilde estava
Do começo do corredor , Clotilde está parada olhando com a cara colada no vidro para a rua
Chegando mais perto , ela não parece perceber a chegada dos dois
"Clotilde?"
"Opa , oi , eu não achei nada mestre , ta difícil"
"Sem problemas , o muleque tem uma pista. Vamos"
Clotilde segura o principal pelo casaco e o mestre sobe em sua escapula
Clotilde só deixa a gravidade trabalhar , freiando com a sua mão no primeiro andar
todos saltam e o mestre começa a falar 
"Vamos por dentro das ruas , não queremos ser vistos por qualquer pessoa até chegar lá , são umas 5 quadras então preciso da concentração de todos"
"Se aparecer alguém oque a gente faz?"
"Você e Clotilde até podem aparecer , eu não , no segundo que alguém me ver, estamos fudidos"
"tá , então bota o meu casaco ai pra gente ter alguma chance pelo menos"
O mestre bota o casaco do principal , que parece um vestido nele 
"Vai ver se não tem ninguém na rua , e vamos"
O principal vai até a porta do hotel , confere os dois lados da rua 
Aparentemente não tem ninguém 
"Tudo certo"
Então eles passam pelas portas giratorias
A rua continua com só o barulho de vento 
"Rapido , vamos por esse beco"
Eles entram em uma ruela logo na frente deles , ela ja leva para a proxima quadra
"Porque aqui é tão vazio? oque era esse lugar?"
"Aqui era só mais uma parte da cidade , mas começaram a surgir uns boatos que o farol não funciona por aqui, com o tempo a população dessa area começou a diminuir... mas tudo isso foi bem recente , nos ultimos 20/25 anos"
"Então é por isso que vocês se escon..."
"Fala baixo ... Sim... mesmo não tendo o farol , esses filhas da puta ainda tem olhos em todo lugar , o farol é só mais rapido e imediato "
Ele chegam ao final da ruela e são obrigados a voltar a andar nas calçadas 
"Vai você na frente , clotis atras e eu no meio , tentem me esconder"
Clotis e principal trocam um olhar
"Sim , ele é sempre assim"
Então eles começam a andar 
"Confere se não vem ninguem na esquina"
O principal olha para rua que eles devem entrar , e nada
"Ta livre"
O mestre bota a cara para conferir 
"Tá limpo , vamos"
Eles começam a andar de novo
"Mas assim , porque aqueles bandidos não moram aqui? acho que seria bom para algumas pessoas não serem vigiadas"
O mestre está quase não falando 
"Essa porra dessa cidade não tem essa de bonzinhos e malvados , todos são ~iguais~ os bandidos não precisam se esconder , só precisam não fazer maldades com pessoas da cidade... eles roubarem uns nomades é "proibido" , ams chega na hora do julgamento , todos acabam engulindo as falacias vomitadas por algum daqueles oradores filhas da puta... Sempre parece que é um povo tribal maluco que quis entrar aqui e fazer mal a população, fazendo os bandidos virarem herois... Mas se eles decidem ir para a cidade e assaltar alguem ,ai ele ta fudido... Eles conseguem ver quem se importa com oque , quais os pensamentos sobre cada coisa que cada um tem , e eles manipulam isso dia... RAPIDO , MAIS UM BECO , VAMOS"
Eles atravessaram duas quadras pelas calçadas , e agora o mestre achou mais um beco que aparenta chegar na rua que eles querem chegar 
Esse beco parece mais "vivo" do que o outro , mas de uma maneira que um beco é "vivo"
O outro parecia petrificado , a ultiam coisa viva que se mexeu ali foi a pelo menos 2 anos atras 
Esse beco ja tem uma lata de lixo com moscas , uma pixação recente 
"Olha , não podemos sair na rua já que sabemos que aqui existem pessoas , vamos tentar fazer algum tipo de reconhecimento antes de..."
"Aqui , olha esse lixão , tem algumas daquelas roupas de hospital aqui"- Clotis
"Toma essa velho otario"- Principal
"Oque seria desse time sem você clotis, agora só precisamos saber de qual predio que veio esse lixo , o da direita ou da esquerda"
"Deixa eu ver se eu sinto algo aqui"
O principal fecha os olhos e sente oque parece ser alguns babuinos 
"É o da direita , você tinha falado que parecia um macaco não? to ouvindo varios babuinos aqui"
"Clotis , não podemos sair sendo percebidos , você conseguiria cavar um buraco silenciosamente , para pelo menos eu passar"
Cltois se abaixa ao chão e com um dedo começa a cavar , parece que ela quer separar o prédio do chão
ela com um dedo vai passando no rodapé e quebrando o cimento , até chegar na terra , depois com algumas mãozadas ela consegue passar da parede do prédio
"Já posso abrir o buraco ou você quer fazer as honras?"
"Deixa que eu abro, quero o mínimo de barulho possível"
O mestre se nfia no buraco , seu corpo pequeno cabe tranquilamente em pé
Ele chega na parte de dentro do preido , olha para tras e começa a cavar para cima
ele estava meio abaixado devido ao "teto" , que assim que ele abre a luz de dentro cai na cara dele
ele se levanta
E o principal e a clotis só veem ele rapidamente sendo levado
...
Eles se olham
"Isso é normal?"- Principal
"Não"
...
"Que que a gente faz meu deus!?"
"Vamos ter que entrar lá , eu e você"
o principal bota a mão no ombro de clotis , que é bem mais baixa que ele 
ele fecha os olhos e consegue ouvir um "la la la" saindo com melodia
"Não sabemos oque tem lá dentro , mas não podemos peidar... eu e você clotis , vambora"
Clotis com um soco quebra a parede que dividia eles do prédio
eles conseguem ver um galpão abandonado com uma escada que leva para o subterrâneo
"vamos com calma , nosso objetivo é achar a marta e o mestre e trazer eles de volta"
"Tá , mas se eles não conseguirem se carregar sozinho?"
"Eu acho que vamos ter que fazer um freestyle , sempre se comunicando"
Os dois concordam com a cabeça e seguem em direção a escada
Logo no começo da escada eles conseguem ver
São uns 10 homems com a descrição que clotis deu , homens que parecem orangotangos deformados , com partes faltando , olhos cainda , boca sem dente
Cada um com sua particularidade
Existem varias macas de cirurgia espalhadas pelo porão, com pessoas nelas 
Da pra ver a marta inconsciente em uma delas , conectada a um desses monstros
ao lado dela existem maquis umas 4 pessoas no mesmo processo
Bem no meio do porão está o mestre , amarrado em uma cadeira 
com um homem de cabelo longo com tatuagens da cabeça aos pés
"A QUANTO TEMPO PRINCIPAL , NOSSA BATALHA AINDA NÃO TERMINOU"
"Você conhece esse cara?"-Clotis
"Não..."
"QUE PORRA DE PRINCIPAL , VOCÊ PEGOU O CARA ERRADO"
"É verdade né , não tem essa de envelhecer aqui, e também , cade sua atitude?"
"Eu só quero minha amiga de volta cara"
"Ahhhh , que pena , você quer sua amiga... se fudeu , sua amiga , qualquer uma dessas pessoas que seja, agora é só um saco de células tronco para o meu exercito"
"Você ta clonando pessoas aleatórias no meio da rua? e criando elas desde bebe? você vai ter um execito daqui a 25 anos?"
O homem da um tapa na cara do mestre , que consegue desviar jogando a cadeira para tras e voltando
"HA!"
O homem segura a gola do mestre e da um tapa na sua cara 
O tapa dele deu um rasgo na cara do mestre , o cara usa uns dedais com laminas na ponta
"Você pode até não ser o principal... mais um saco de células vai ser ótimo"
O homem bate palmas 
Os monstros olham
"Levem ele para uma das macas"
Alguns monstros se olham e começam a discutir em grunhidos
não da pra entender oque eles estão falando 
mas parece que eles estão vendo quem que vai fazer oque o cara ta pedindo
um soca o braço do outro , que devolve
O que deu o primeiro soco fic bravo e da uma cabeçada no outro
que faz um barulho de cachorro chorando e vai em direção ao mestre
"Vamos galera , não vai dar pra ganhar de ninguém se vocês ficarem assim... jájá vocês vao ficar perfeitos"
Clotis e o principal veem essa troca
"Algum plano?"-Principal
"Não , eu consigo cavar , mas acho que não consigo bater em ninguém ali dentro"
"Tá , aparentemente a única pessoa com poderes aqui é o tattoado ,mas não sabemos exatamente oque... sei oque a gente pode fazer... Esses caras precisam de células tronco , e olha o estado deles... minha tese é que eles mal se aguentam em pé , eles não são deformados , o corpo deles não sustenta o próprio peso, e é por isso que eles tem seus membros caindo"
"oque que é células tronco?"
"Tá , olha , precisamos tentar chamar no máximo dois aqui pra cima e ver o quão difícil é matar um deles, ou talvez distrair eles..."
"posso fazer um barulho?"
Os dois tentam se esconder em alguns restos de caixas deixados ali 
O principal acena com a cabeça para clotis 
Clotis abre sua palma e bate no chão
Rapidamente um dos monstros sobe
O principal de trás da caixa , lembra do buraco que foi feito para o mestre entrar
e faz um cachorro saindo do buraco
Instantaneamente o monstro olha para o cachorro e começa a fazer barulhos de babuíno 
Como uma alcateia , todos os monstros começam a fazer barulho de babuíno la do porão
"CALADOS!" o homem tatuado grita
Na parte de cima , o monstro está correndo para cima do cachorro
Ao chegar perto o principal fazo cachorro parecer que está voltando par ao buraco
O monstro corre para tentar alcança-lo e tenta entrar no buraco
No que ele está abaixado , o principal pega uma tabua de madeira com um prego e dá nas costas do monstro
0 reação , o prego fica enfincado nas costas dele e nada
o monstro tira sua cabeça do buraco e vira para tras
dando de frente com o principal
"Clotilde , mudança de planos , pega a marta e leva ela pra onde você conseguir!"
O monstro tenta pegar o principal que se joga para tras no chão e rapidamente se levanta
ele sai correndo para o porão
ele abre a porta e da de cara com todo mundo
"A quanto tempo principal..." o tatuado fala com um tom de vilão principal
"vadia , cala boca"
Com isso o principal só faz uma manada de cachorros aparecerem no porão
A cara do homem tatuado fica estática , parece que ele viu sua vida passar pelos seus olhos
O principal ri
O caos toma conta do porão 
Alguns monstros estão pulando
outros correm atras de alguns cachorros
mas definitivamente nenhum está preocupado com o principal
ele olha pro homem tatuado e depois para o mestre , que ainda está consciente, no meio do processo de ser plugado a maquina. Pelo menos estava antes dos cachorros
O principal corre para cima dele, ainda se concentrando nos cachorros
ele desvia de um dos monstros , olha para os lados
e BAU
toma um tapa do homem
A concentração dele foi pro karalho , os cachorros acabaram 
todos os monstros estão com uma cara de perdidos
e olham em conjunto para o principal
"SEU FILHA DA PUTA HAHAHAHA , EU SABIA QUE VOCÊ IA APARECER"
"Quem que é você cara, pelo amor de deus"
"VOCÊ NÃO VAI ME FALAR QUE NÃO SE LEMBRA DE MIM , NICOLAS , O HOMEM QUE VOCÊ DESTRUIU A VIDA"
"DO QUE QUE VOCÊ TA FALANDO CARA , EU TO AQUI A UMA SEMANA"
Mais um tapa é desferido na cara do principal
O mestre está tentando falar algo , mas sua boca está tapada
Só se ouve 
hm- hm -ho
"PARA DE MENTIR PRA MIM , VOCÊ QUE ME DEIXOU ASSIM , VOCÊ QUE ME FEZ FAZER ISSO"
O principal tenta ouvir o mestre
~que porra que ele ta falando repetidamente sem parar...~
"Olha cara , eu juro que eu só quero meus parceiros de volta , pode fazer oque você quiser com qualquer um só me deixa sair daqui com eles"
"Você só sai daqui quando eu cansar de ver você torturado..."
O teto quebra e Clotilde cai bem atras da maca da marta
no que todos olham , o principal se levanta e se joga para cima do mestre
mas é segurado por um dos monstros 
Ele estica a mão e consegue alcançar a venda em sua boca e puxar
"CA CHO RRO"
"ah , faz sentido"
E a manada de cachorro volta , cada um brincando com uma bolinha 
Os monstros perdem o controle denovo
"PUTA QUE PARIU QUE MULEQUE INSUPORTAVEL" o Homem grita
O monstro que segurava o principal simplesmente zuni ele na parede e sai correndo para cima de algum dos cachorros
o principal sente sua costela quebrando quando é arremessado na parede
Suas projeções sentem também, e algumas param de brincar
mas ele se concentra nos cachorros felizes , não se sabe oque eles vão fazer quando descobrirem que não existem cachorros
O principal corre até o mestre e solta uma das mãos dele 
Nisso o mestre já se solta instantaneamente e salta da cadeira
"Rápido , cade Clotilde e marta"
"Do outro lado da sala , Clotilde caiu aqui no porão e eu usei a distração dela para te salvar"
"Primeiro as damas..."
O mestre salta e caminha pela sala como se nada estivesse acontecendo , cada objeto perto de bater nele , ele só caminha e desvia , como se o trajeto dele já tivesse sido planejado vendo o futuro 
Ele vai até a maca da marta e vê o homem tatuado segurando clotis com um dos dedos na garganta dele
"HAHAHA , VOCÊ ACHAVA QUE IA CONSEGUIR FAZER ESSA MERDA DENOVO? VO CÊ SO SAI DA QUI , MOR TO"
"Solta ela maluco , a gente não fez nada pra você" -Mestre
Clotis bota as mãos para traz e quebra a panturrilha dele como um palito de dente 
O homem consegue dar um corte na jugular de clotis
"MEU DEUS CLOTIS"
"Rápido , solta a marta, e vamos sair daqui..."
O principal vai lá e solta a marta bem facilmente até, essa maca funciona totalmente com velcros
"Tá solta.... e desacordada"
Marta cai e o principal quase não aguenta o peso
"Leva os cachorros lá pra cima"
O principal só imagina os cachorros subindo pela porta e todos os monstros vão atras
rapidamente o mestre vai e tranca a porta 
"Rápido , não temos muito tempo"
"Rápido oque?"
O mestre vai até o corpo do homem que está quase catatônico, ele está todo branco pela perda de sangue
"Como você controla esses monstros?"
ele bota o pé em uma das suas panturrilhas e pisa 
"ha... você acha que dor me afeta? eles ão meus filhos , eles me escutam porque sou o pai deles"
O mestre da um pulo para a outra perna
"Então pelo menos fala da onde eles vem"
"Vocês realmente não lembram do Paulo? que tipo de heróis são vocês?" Ele cospe no chão
"Rápido, ve se você acha alguma sala"
Os monstros estão batendo na porta para voltar para o porão
No que o principal olha na sala na parte debaixo da escada existe um quarto
ele abre a porta e vê um homem numa cadeira de rodas
O homem está completamente fudido numa cadeira de rodas , conectado a todo tipo de tubos hospitalares
"TEM UM CARA AQUI"
O mestre vem correndo 
"Você consegue controlar os monstros?"
O cara balança a cabeça
"E se ele for do mal também?"- Principal
"EU NÃO VOU PERDER MAIS UM"- Mestre
O mestre rapidamente e cuidadosamente tira todos os cabos do homem e leva ele até a porta do porão
O homem tatuado olha o Paulo sendo levado e ri
"Isso não vai acabar as..."
O principal da um chutão na boca dele
"cala boca piranha"
No que um dos monstros consegue quebrar a porta , eles veem Paulo
Todos os monstros que agiam como babuínos parecem ganhar consciência 
Os monstros vão para volta de Paulo e começam a chorar
O mestre está pegando a Clotilde com uma pressa
ele olha para o principal
"Rápido , pega a marta"
"Pra onde a gente leva elas?"
"É... Hmmmm ... A gente precisa acordar a marta a gente precisa de .... rápido , pra sala do Paulo"
O principal pega a marta e senta ela na parede dentro do quarto
O mestre está falando para Clotilde 
"Não fala , tenta respirar pelo nariz e segura o máximo que der essa garganta"
Clotilde concorda com a cabeça 
"Rápido , adrenalina, pó , bala , qualquer coisa pra ela acordar , rápido"
O principal olha em volta do quarto
mas o mestre achou antes
sem nem pensar ele enfia a seringa na coxa da marta 
e ela acorda com uma respiração profunda
"Marta , desculpa , mas estamos sem tempo , a gente precisa entrar , a clotis ta morrendo"
Nisso o mestre e a Clotilde vão para cima da marta
"Muleque , fica ai , não deixa  marta sozinha"
O principal levanta as mãos como se estivesse sendo preso
"Ok........... Oi marta"
Marta está que nem o tatuado , a cara completamente pálida e parecendo que o ar não enche o pulmão
"Oi... como que foi lá com armando?"
O principal não aguenta e da uma risada
Marta ri junto 
"Eu não sei muito bem oque fazer , queria pegar uma agua pra você , ou algo pra te ajudar , mas não quero te deixar sozinha aqui , também não sei muito bem como estão as coisas lá fora..."
"ta tudo bem , quando o mestre volt...."
Então jas , isabela e gustaff saem de marta
"Ufa , achei que nunca ia sair dali..." - Jas
"Nem me fa... MEU DEUS QQ HOUVE MARTA"- Gustaff
"Oi gente , então, amartafoiraptadaporessemalucoquetavafazendoumexercitodecloneseprecisavadecelulastroncosdepessoasaielaficouinconsienteeninguemdevocêspodesair"
"Nossa , mas um dia normal"- Jas
"Precisamos ajudar em algo? alguém precisa de porrada?"- Gustaff
"O cara que estava sendo clonado ta ali fora e ta tendo um momento emocional com os clones dele"
Isabela se senta do lado da marta e começa a mexer no celular
Gusatff abre a porta e vai conferir o lado de fora
O principal , curioso , vai atras
"Eita porra" Gustaff bota a mão na frente do principal "Você não vai querer ver isso , se isso que eu to pensando for o clone , eles estão tentando se matar , e não é nem um pouco bonito"
O principal tira a mãod e gustaff da frente e vai ver 
Realmente a cena é horrível , Paulo está de costas para eles e os monstros estão tentando se matar, mas pacificamente
um tenta enfiar o braço dentro do outro , enquanto um tenta abrir sua própria cabeça , dois estão dando cabeçadas um no outro até a cabeça explodir 
"Jesus cristo que porra é essa"
"Bem-vindo a utopolis..."
"Vamos tentar ser uteis , vamos achar alguma agua , bandagens , algo que possa ajudar a marta"
Jas sai do quarto e vem atras dos dois
que em conjunto falam
"Não não não não não não não"
jas parece não escutar e com cinco segundos vendo a cena começa a vomitar
"Fica com ela ai que eu vou pegar a agua"
O principal até aguentou , mas não da pra ficar muito tempo vendo
Esses clones não parecem sentir dor , eles estão botando o corpo humano em situações nunca vistas e jesus , o corpo realmente não consegue aceitar essas cenas
Ele se vira na mesma direção de Paulo e vai para o lado dele
"Eae , Paulo né?"
"sim..."
"Ce ta bem , precisa de alguma coisa?"
"Já estive melhor , mas comparado os ultimos 3 meses , eu to no melhor lugar possível"
"Você ta aqui a 3 meses? oque aconteceu aqui?"
"Esse maluco me raptou do nada e ele ficava me cortando para me clonar, nem eu sabia que eu podia fazer isso... ai ficava fazendo esses clones , que nem sei se posso chamar de clones... eles compartilham uma consiencia comigo , mas todos eles estavam sofrendo o tempo todo, por isso a cena ai atras... No caso eles compartilham uma consciência comigo , mas só perto. Oque vocês viram antes é meio que eles sem consciência."
"E o cara queria faze um exercito de você inconsciente?"
"Esse filha da puta ficava tratando eles como bebes , dava comida e abrigo e eles foram atras né , foi uma das coisas mais bizarras que eu já vi, ele botava eles pra dormir , dava ~beijinho~ de boa noite isso com eles tendo seus olhos caindo , sem braço sem lábios , nojo só de pensar"
"Ele tava raptando gente pra dar células tronco pros clones , talvez ele tava tentando...."
"Sim , eu sei , primeiro foi comigo , depois com macacos , agora com gente , graças a deus vocês chegaram porque acho que ele não iria parar , nãos ei qual seria a próxima tentativa dele , mas com certeza daria errado"
"Falando nisso cadê ele?"
"Ele morreu , quer dizer , teleportou... queria eu que ele tivesse morrido"
"...Peço desculpas de ser tão  seco assim , mas nossas amigas estão morrendo lá atras , sabe onde teria agua , remédios ou algo pra ajudar elas?"
"Esse filha da puta roubava suprimentos dos lumieres, acredito que ainda tenha uma caixa naquele canto"
O principal da uma olhada e realmente existe uma caixa com a logo da farbs & fabs 
"Você vai querer alguma coisa?"- Principal
"Se tiver uma agua periódica sobrando eu aceito"
O principal abre a caixa e tem basicamente um estoque de duas coisas
Uma pilha de garrafas d'água e uma caixa de metal com um visor de vidro do lado , contendo um liquido frio e meio verde
"Essa agua periodal ai, é isso aqui?" - O principal fala puxando uma das garrafas d'água
"Sim , e leva uma... algumas, pra sua galera lá dentro"
O principal joga uma das garrafas para Paulo
Paulo não consegue pegar, ele ta completamente fudido em uma cadeira de rodas
"Eita , foi mal"
O principal pega 4 garrafas e vai dar uma para Paulo e pegar a que está no chão
No que ele olha para cima ele vê um resquício dos clones tentando se matar , parece que uns dois conseguiram , mas oque restaram parecem a criação de milhares de pesadelos conjuntos 
O principal vai em direção ao quarto com as escadas
Ele abre a porta e todos estão rindo
Parece que jas não consegue parar de vomitar , e gustaff está ali tentando ajudar ela ao máximo
"MEU DEUS QUE PORRA ERA AQUE... BRRRRRRRRR" -jas
Marta parece estar perdendo o ar de tanto rir e isabela parece feliz a primeira vez , e ela não está no celular
Gusatff é o único que não parece muito feliz , segurando os cabelos de jas enquanto ela reclama e esticando o braço dele para jogar em um ralo ali dentro da sala
"Não queria estragar o momento , mas trouxe agua ... periódica?"
Marta arrega-la os olhos e vai pegar a agua
Ela tenta se levantar para alcançar mas gustaff manda isabela ajudar a marta
Isabela levanta e pega duas aguas, deixa uma com gustaff e da uma para marta 
Marta vira aquela garrafa em um gole
quando ela termina e da uma respirada , a tom de pele dela volta ao normal 
as olheiras voltam um pouco e ficam menos escuras
parece que voltaram a vida dentro dela
"Quer mais uma? Oque que tem dentro dessa agua?"
"Tudo , quer dizer , tudo que você precisa naquele momento. Ela vê os níveis de sais minerais , proteínas e essas coisas no seu corpo e regula"
"Eita , acho que vou pegar uma para mim"
"É sempre bom , mas tipo , você precisaria tomar todo dia para começar a sentir algum efeito real, a gente ta falando de deixar os seus níveis de vitamina b7 bons , você vai conseguir dormir melhor sabe?"- Marta
"Ah , você fala como se fosse só isso , sem um sono regulado a sua pele começa a perder nutrientes e vai ficar tudo enrugado com o tempo , além de você precisar para conseguir ver melhor , ter mais disposição... Eu acho super necessário e eu tomo todo dia"- Isabela
"Eu sei isa , mas a verdade que tem um monte de produto que melhora sua vida , as vezes bem mais do que esse. Mas esse é feito pela farbs & fabs , então os lumieres ficam enfiando isso goela a baixo da galera , e você só ta seguindo o roteiro"- Marta
"Ai , ta bom marta , agua periódica é uma merda e não muda nada"
"Não foi isso que eu... tá , tudo bem"
O principal acha esquisito a isabela concordar com algo que os lumieres falam
Lao sai de Marta
"Clotilde está bem , podemos voltar. Vou ficar aqui para ajudar a marta" 
"Opa lao , a quanto tempo"
Lao não responde
"Você vão entrar?"- Principal
"Eu ficaria aqui , que vacilo deixar a marta aqui fora depois disso tudo" - Gustaff
"Eu to entrando"- Isabela fala olhando para o celular e só andando em direção a marta
"Vocês sabem oque que o mestre fala sobre essas reuniões aqui fora"- Lao fala com uma cara de raiva
"Ai vem outro maluco que deixa a marta inconsciente , mata ela e todo mundo fica na rua e sem marta e perde tudo que tinha... Olha , acho que a gente deveria ficar aqui , ver se ta tudo bem com o Paulo e amanha a gente pensa no que fazer. Tem alguém fazendo merda agora que a gente precisa lidar?" - Gustaff
"Vou falar com o mestre"
"Vou com você , quero falar com a clotis"
Lao e o principal entram na marta
A sala principal está completamente desarumada
Na verdade ela está desarrumada demais , tem coisas aqui que não existiam antes
Clotilde está numa maca aonde estaria a mesa principal 
do lado tem uma tela que desce do teto
"Eita , isso não tinha antes"- Principal
"E você acha que a gente sobreviveria só com um escritorio meia boca? A gente não precisa de hospital o tempo todo , mas se precisar a gente tem aqui dentro"
"Foda"-O principal fala indo ver Clotilde
"Clotilde , puta que pariu , você ta de parabens. Eu ja achei que aquele filha da puta tava na vantagem mas mal deu pra eu pensar em algo e você BAU só quebra as pernas dele na hora "
Clotilde não fala nada, ela faz um movimento com a mão como se não fosse nada 
"Ela ainda não ta podendo falar , se ela forçar muito pode ser que o buraco abra de novo"- Mestre
"Se cortar o pecoço dela não adiantou nada , porque ele ameaçou ela com isso?"
"Era pra funcionar , ams ele realmente só pegou o lado do pescoço , a reação dele só veio quando ele ja tava caindo , por isso conseguimos salvar"
"Graças a ... deus? tem deus aqui?"
"Otima pergunta...." -Mestre
O pessoa está ali sentado em uma cadeira segurando um dos dedos da clotilde como se fosse um macarrão de piscina
"Fala pessoa , tudo certo?"- Principal
"Pessoa está com seus olhos roxos e só responde telepaticamente"
~bãoo~
"Eles tão batendo um papo lá dentro se você quiser, pode ir lá com eles"-  Mestre
"Mestre , os outros estão de bira e querem desrespeitar o senhor..."- Lao
"Acho que eu vou lá c pessoa e a clotis" - o principal fala correndo para cima do pessoa para sair daquele drama
No que ele toca pessoa *Vertigo* 
Ele está numa sacada no por do sol
"Oooopa novato , chega ai cara!"- Pessoa 
ele olha para o lado e pessoa está se levantando e indo apertar a mão do principal
Os dois estão tomando um café com bolo vendo o por do sol no que parece ser uma savana
"Tava contando pra ele da mais nova dupla de ação , principal e clotis. hahaha" - Clotilde
"Que isso mulher , você deu um banho em mim lá , todos meus planos deram errados , se não fosse você auqle cara ainda estaria ai"
"Me poupe, um otario daqueles , ja vivi uma vida inteira sem essas mãos e mesmo assim eu não arriava pra ninguem. Onde já se viu me usar de refem , quer me matar vai em matar logo"
O principal fica em choque com a dureza de clotis, ela realmente é bem rough
"Toca garota" - O principal fala levantando a mão para que clotilde dê um "toca aqui"
clap , clap  
"Ela me falou sobre os cachorros , só de imaginar aqueles monstros correndo que nem crianças para cima de cachorros heheh , eu já começo a rir , hehehe"
"Sei lá cara , as vezes essas ideias só veem , e eu fiquei impressionado que o mestre "gostou" , tipo , não acho que ele gostou mesmo , mas quando o cara conseguiu me desconcentrar ele gritava loucamente para eu só fazer os cachorros de novo"
"é, faz um tempo que ele deixou de querer ensinar estilos de vidas e jeitos de pensar , hoje em dia ele só completa objetivo , não importa muito como"-Clotilde
"Eita , isso é meio bizarro não?"-Principal
"sim , é. mas ela ta falando mais no sentido dele não iria querer que você distraisse eles com algo serio , ou mais controlável. Você conseguindo distrair os monstros para ele tá otimo , o problema msm é se o objetivo dele for do mal, que hoje em dia não tem nem muito como ser"- Pessoa
"Ele é impedido de ser malvado?"- Principal
"Ele literalmente só querendo salvar gente já é perseguido nesse nível que você ta vendo , imagina se ele quisesse fazer mal"-Pessoa
"Então , se os lumieres sumirem e ele ainda tiver com essa visão fudeu?"- Principal
"Sumirem? voê acha que isso é possível? primeiro que se matar todos eles , de algum jeito eles vão voltar para cá e fazer as mesmas merdas , se a gente fazer oque eles fazem , eles vão conseguir convencer todo mundo de ir atras deles, e traze-los de volta. Eu não consigo mais ver como eles iriam "sumir""- Pessoa
"A questão é muito complexa né? oque é o certo nesse mundo? Existe tipo, algo que todo mundo concorda que é o "objetivo"? "- Principal
"Não , existem algumas comunidades em alguns cubos que até tem um objetivo, mas aqui vendem a ideia de que acharam o objetivo real , morrer. Aqui é vendida a ideia de que você chega , trabalha , experiencia oque esse plano tem para oferecer e depois vai para a morte, que é beeeeeem cara"
"Pera as pessoas tão pagando para morrer?"
"Eu tenho medo de te contar oque acontece e você achar legal , mas é uma morte que você entra em um tubo , e se alguém quiser falar com você ela faz exatamente isso que a gente ta fazendo. É uma morte seletiva , se alguém quiser te visitar a pessoa só vai até você e vocês batem um papo"
"Mas assim , realmente parece uma boa opção. você não precisar se preocupar com nada , mas ainda poder receber visitas de amigos"
"Exatamente , você pensa isso porque a realidade é uma bosta, e você não quer mais ficar nela. mas não foi isso que a gente veio aqui para fazer , não era para ser horrível. Era para ser .... tipo.... meio termo , sabe? tem que ter momentos de tristeza para apreciar a felicidade , parece que aqui o objetivo é viver uma vida cinza para não aguentar mais e sumir"
"Mas porque tudo isso , porque todo esse trabalho para manter gente aqui , desenvolver essa tecnologias , fazer todo esse controle mental"
"Então , agora o assunto fica delicado , porque realmente a gente não sabe... EU acho que realmente é só uma power trip , que algum deles só quer provar pro bullying dele da escola que "ele conseguiu , olha o quanto eu sou foda". Sabe?"
"Eu acho que a vida sempre foi assim , sempre foi cinza. aqui é só o mundo la de baixo com algumas coisas diferentes. Mas realemnte esses lumieres são uns bandidos , eles poderiam estar salvando a população mas preferem ficar viajando os cubos pra fazer turismo , a preguiça é foda"-Clotis
"Ai clotis ,a gente sempre entra nessa discussão , se eles tivessem aqui não ia mudar nada , eles literalmente veem a cidade toda e são meio onipotentes, eles fazem oque eles quiserem"-Pessoa 
 "Mas eles não querem tirar as liberdades das pessoas"-Clotis
"Isso é oque eles falam meu amor , eles tão mentindo... na verdade mesmo , mentindo eles não estão. Realmente existem pessoas horriveis no mundo . Realmente você pode ir pro proximo cubo e passar um ano sendo escravizado... da mesma forma que você pode ir para o proximo cubo e encontrar o real amor da sua vida e experimentar tudo com ela. Você pode achar um cubo com pessoas que só querem fazer os maiores espetaculos visuais possiveis... Oque eu quero dizer , é que te vendem essa ideia de que estão te protegendo de tudo que a de ruim , mas tambem estão te protegendo de tudo que a de bom"- Pessoa
"Nunca vi alguem defender esses maniacos , você quer ser torturado? se deixar vai ficar todo mundo se matando"- Clotilde
"Você acha que o mal é inerente ao ser humano? que todos sonham em sair matando todo mundo? EU acho que oque a gente vive é uma grande bola de neve de um cara que foi babaca , e outro que queria fazer ele pagar"
"Já vivi muito tempo lá em baixo , não sei nem quanto tempo aqui, e sim , o ser humano é babaca"
"Gente , que discussão filosofica..."-Principal
"Obvio né cara , a gente está num plano com super poderes e não podemos morrer , oque que você acha q a gente vai discutir além do sentido de estar aqui?"-Pessoa
"Oque eu entendi: as pessoas estão aqui com a promessa de serem protegidas dos males que tem no mundo , e pessoa defende que estão protegendo eles de TUDO que o mundo tem a oferecer , e cloti acredita que se n fossem eles o mundo realmente estaria um caos"
"é"-Pessoa e Clotis 
"mas você não quer tirar os lumieres do poder?"- Principal
"cara , já falei , isso não é uma opção. Tem gente aqui dentro que vai lutar com unhas e dentes pra defender essa ideia... (pessoa da uma olhada para clotilde) que todo mundo é um filha da puta e que o unico jeito de se proteger é com força"-Pessoa
"Parece até uma discussão do que seria melhor , uma sociedade caçadora-coletora , ou essa loucura que temos atualemnte. Você prefere viver com um medo constante de morrer por causa de um pé quebrado, uma chuva forte , um bixo te atacar? ou viver uma vida cinza com o unico medo ser não ter dinheiro"-Principal
"é , eu entendo que tem gente que realmente não quer viver esses altos e baixos da vida , mas sei lá , pra que viver? vai ficar em um monotom a vida toda..."
"É , viver isso aqui parece horrivel"
Clotis abre os braços apontando para a savana na frente deles 
"Você acha que quanto tempo você vai achar isso aqui absurdo? Você acabou de quase "morrer", e agora está aqui. Se eu só te chamasse para um café aqui, ok , seria legal.... Mas agora com toda essa tensão de quase ter morrido , e o contraste disso aqui , gerou toda essa felicidade... por favor não morra mais vezes pra gente tomar café kkkkkk"-Pessoa
"hahaha , pode deixar , eu tento... mas acho que ia demorar bastante pra me cansar disso aqui"-Clotilde
"Queria poder te mostrar o quão triste você ficaria tendo tudo que você quer..."
O principal sentado ali com eles toma seu café e quando pessoa fala isso , parece que aquele simbolo do until dawn apareceu *isso será lembrado*
"Como que funciona o tempo aqui dentro? lá fora passa igual aqui , passa mais rapido?"-Principal
"A verdade que vocês são so avatares da mente de vocês aqui , eu consigo alterar isso, acho meio torturante obrigar clotilde a ficar aqui dentro durante sei lá quanto tempo até ela se curar , então no momento ta passando mais rapido lá fora"-Pessoa
"A quanto tempo a gente ta aqui?"-Principal
"Não sei"-Pessoa
"Não ligo" - Clotilde
"Eita , adoraria ficar aqui com vocês , mas preciso voltar lá pra fora"
"Precisa é forte... mas vai lá garoto"
Pessoa estende a mão e toca no ombor do principal
*Vertigo*
E uma respiração profunda
Parece que uma flashbang estourou e vem um piiiiii
a visão do principal começa a focar e o mestre está dormindo do lado de Clotilde e pessoa 
A sala parece estar vazia
O principal se levanta e vai até o corredor que leva ao salão com os quartos
ninguém lá também 
"Isabela?" - o principal fala
mas não tem resposta 
O principal decide sair e ver oque está acontecendo , ele não sabe quanto tempo passou
Ele passa pela parede
No que ele abre os olhos na sala
Uma festa está rolando
Ele Se encontra jogado no chão e vê que tava rolando uma dança das cadeiras e ele decidiu sair da marta bem no meio
"NÃO VALEU , NÃO VALEU , VOCÊS VIRAM QUE ELE SAIU BEM NA HORA QUE A MUSICA PAROU" -Marta 
"Não sei se é assim que funciona..."-Gustaff
"Pelo amor de deus gu , você mesmo falou que não podia usar os poderes que se não o lao ia ficar uma disputa entre o lao e você"- Isabela 
"Já falei que não quero jogar"-Lao
"A gente sabe... Tá ,a gente faz essa rodada de novo. Novato , tem alguem pra sair ai?"- Gustaff
"Lá dentro tem o mestre dormindo a clotis desacordada e pessoa... bem , tava lá , como sempre" -Principal
Jas , com um pequeno sorriso "Então o mestre ta dormindo é?"
"Nem pensa minha filha , a gente vai terminar esse jogo depois você ve como destruir sua vida"-Gustaff
O principal se ve no meio de um monte de cadeiras 
"Foi mal cara o negocio ta serio aqui"- Gustaff fala levantando o principal e levando para fora da roda
Jas puxa uma das cadeiras soltas pelo quarto 
"Então , como foi seu primeiro dia novato?"-Jas
"Eu não sei quando eu sai do tutorial e começou a valer, pra falar a verdade... Eu achava que ainda era café com leite até decidir voltar e a merda toda ter acontecida"-Principal
"É , as coisas aqui realmente são bem doidas. Você começa a entender porque a galera que desenhou o capitalismo fez com que a população não tivesse poder de verdade. quando todo mundo tem poder , alguém vai sofrer"- Jas
"Mas tipo , qual era o poder desse cara? ele só era maluco mesmo"
"Algo ele tinha , pode ser meio ridículo que nem ... sei lá... ter noção perfeita de tempo"- Jas
"Boa pergunta , qual que era o poder desse filha da puta"- Paulo
"Você não teve nenhuma dica?"-Jas
"Ele sabia que vocês iriam vir por um buraco, ele sabia exatamente onde eu tava sendo que eu nunca vi ele na vida... eu moro na 3ª e essa porra acontece comigo"- Paulo
"3ª?"-Principal
"3ª bloco, os primeiros blocos são numerados , e quanto mais perto do 1 mais "seguro" você está"- Jas
"Aparentemente não né , o cara entrou no meu prédio , me levou e ninguém até agora fez nada, eu só to esperando melhorar para ir atras da minha filha" -Paulo
"Meu deus , sua filha ta sozinha em casa a 3 meses?!"- Principal
"Minha filha ta comigo a 46 anos aqui" - Paulo
"Eita"- Principal
"Só to esperando eu conseguir andar sozinho para eu voltar pra casa"- Paulo
"Oque você vai fazer nesse meio tempo?"-jas
"Dormir"-Paulo
Eles olham com uma cara de confuso
"Eu não sei se você já se viu no espelho , mas você está sem braço e sem perna e boa parte da sua bacia não ta ai"
"Eu sei , mas ele me cortou ontem de noite, esse é meu poder aparentemente. Eu achava que era só regeneração rápida , mas aparentemente eu funciono que nem uma estrela-do-mar , eu tenho um órgão no meu umbigo , que se cortado ao meio vai me duplicar. Vivi minha vida inteira achando que eu só regenerava mais rápido , nunca cheguei a me ferrar no corpo todo" -Paulo
Jas e o principal botam a mão no queixo e soltam um 
"hmmmmmm"
"pra falar a verdade eu não tinha entendido essa parada de clones e tal. depois de ver eles..."-Principal
"Por favor não fala disso"-Jas
"Aquilo... eu não quis perguntar muito. Então eles realmente são parte de você?"
"Mais do que eu achava... o processo dele me cortar no meio obviamente me deixava inconsciente, hoje foi a primeira vez que eu interagi com algum "clone" , e foi bem horrível . Minha mente se conectou com as deles e cara , só tinham como eles..."
Jas olha com os olhos arregalados para ele 
"Fazer oque eles fizeram , a existência deles era pura dor. Eu não sei como foi viver esses 3 meses completamente perdido e com medo , pra receber consciência em um minuto e começar a chorar. Foi horrível..."
"Agora entendo o porque do abraço..."- Principal
Jas estende o braço para dar um abraço de um braço só em Paulo
"Eu queria poder devolver , mas você ta do lado que eu não tenho braço"-Paulo
"HA! TOMA OTARIO ! FICA NO CHÃO AI! FICA NO CHÃO AI ! O TA RIO!"
A dança das cadeiras obviamente tinha um ganhador e é a marta 
Gustaff está no chão rindo de canto de boca
"Ok , justo... Você ganhou"- Gustaff
Gustaff de levanta com os ossos em sua caixa toraxica ( ele usa como se fosse um macaco)
e estende a mão para marta querendo um aperto de mãos, que está com as mãos agarradas na cadeira ainda
"EU NÃO PRECISO DE CONGRATULAÇÕES DE UM O TA RIO. MARTA É A RAINHA DA DANÇA DAS CADEIRAS! SOLTA O SOM JAS!"-marta
Gustaff está com uma cara de emburrado depois dessa humilhação 
Jas puxa oque parece ser um tablet e expande o mesmo para os lados , fazendo um piano se formar na sua frente
Jas começa a tocar we are the champions
"Ive paid my dues......"
Lao se levanta e num piscar de olhos para na frente de jas. Fecha o piano e devolve para Jas
"Sozinha você pode fazer seus shows , com a gente, não. Não podemos arriscar tudo" - Lao
Todos juntos fazem um Boo conjunto para Lao , mas entendem que realmente não é bom começar um show aqui
"Agora que acabou a brincadeira de vocês , a gente vai fazer oque?" -Isabela
"Eu jogo mais uma rodada de dança da cadeiras" - Marta
"Vocês podem ir dormir , eu fico aqui com a marta"- Lao
"Jesus , nunca que eu iria desejar isso pra marta ,a gente fica aqui" - Gustaff
"Eu tava esperando alguém falar que ta com sono , que eu já to querendo ir pro meu quarto dormir" - Isabela
"Eu queria ver oque que tem nesse prédio. É loucura?"- Paulo
"Ai tu mandou muito Paulão, eu topo"- Principal
"Também"- Gustaff e Jas
"no final das contas vocês vao me deixar aqui com o Lao , então eu vou com vocês também , não tenho muita opção"- Marta
"Onde a marta estiver eu também estou" - Lao
"Então vamos , deixa que eu vou na frente"- Gustaff
Gustaff abre a porta do quarto e da uma olhada para parte de fora
Ele só da um Ok com a cabeça e segue andando
"Eita , Calma , a gente esqueceu dos... restos... um segundo"
Todos estão na porta dentro do quarto e só ouvem uma junção de barulhos que é mais nojento do que você consegue imaginar
a junção de ossos quebrando com carne sendo amassada , alguma coisa estourando
"UHHHHH , TÁ , ACHO QUE FOI AQUI , SÓ NÃO LIGUEM PRO CHEIRO" - gustaff grita do meio da sala
Eles saem do quarto e conseguem ver o chão cheio de sangue , mas gustaff está jogando tudo para um canto. Nesse mesmo canto tem um saco de lixo enorme , que todos imaginam que os corpos estejam lá
"Só recomendo não olhar muito e tentar passar o mais rápido que der. se alguma coisa cair dali , não vai ser legal"- Gustaff
Todos passam correndo para o térreo , Lao na frente para garantir que não a nada de errado
Gustaff volta para ajudar Paulo 
Jas sai correndo atras do Lao tentando passar o mínimo de tempo dentro daquela sala
O principal está com a marta atras da galera 
"Não é possível que seja tão ruim assim"- Marta
"Agora não deve mesmo , mais cedo realmente não tinha como. Não consigo nem descrever oque se passava nessa sala..." -Principal
eles sobem as escadas , que da no térreo , aonde é possível ver que no canto existe uma escada para acessar o telhado
Eles conseguem ver Gustaff subindo as escadas com a cadeira de Paulo no ombro
"Se tiverem ruim ai você me avisa hein" - Gustaff
Eles vão atras
O principal abre a porta do telhado para marta
"primeiro as damas"
Marta entra ,e o principal vai depois
Ele já tinha visto algumas vistas da cidade , mas essa foi chocante
Ele consegue ver um mar de luzes , gente voando , todo tipo de propaganda , ônibus voadores com festas
Parece que é a primeira vez que ele tem uma imagem positiva da cidade
Os outros não parecem TÃO chocados , mas estão felizes
"Aqui que a gente entende como todo mundo não luta pra sair da ignorância , isso aqui é realmente lindo pra caralho" -Jas
Paulo da um pequeno riso pra frase de jas
"Olha ali , olha no topo daquele hotel , ta tendo uma apresentação"- Marta
Todos olham para o topo de um hotel que é composto de vários discos flutuantes, que parecem rodar em volta de um centro
São 4 discos , sendo que o primeiro está no nível do chão
No telhado , eles estão batendo quase no topo do 3º disco , e na posição do 4º disco , eles conseguem ver perfeitamente o show , como se estivessem atrás do palco
Tem um homem com uma roupa roxa e uma mulher com uma roupa branca, os dois estão de spandex , bem no estilo cirque de solei
A mulher começa a fazer gestos com a mão e os braços
Um pano enorme vem por cima do homem, que com um estender dos braços começa a cortar o pano em dois 
A mulher faz um gesto e separa as duas tiras de pano , cada tira deve ter uns 1x15
então a mulher faz uma volta com uma das tiras e bota na frente do homem 
que pisa em cima do pano
e seu peso é sustentado
ela vem com a outra tira
e antes de pisar no próximo degrau , o homem corta o resto de pano que sobrou do seu "degrau"
ele sobe mais um degrau , e ele faz isso até estar bem no alto , onde qualquer um em qualquer telhado consiga vê-lo
todos os degraus abaixo dele voam novamente , formando oque parece ser um flock de pássaros 
todo vão para cima do homem , em cima de um pedaço do pano flutuando no céu
ao atingir o homem , ele balança seus braços e transforma todo o pano em confetis , que explodem em cima da plateia e chegama cair do disco até a rua
É muito confetti
"Palmas , muito foda" - Gustaff fala impressionado 
"realmente impressionante"- Marta
"Gente , esse lugar é realmente uma caixinha de surpresas"- principal
"Bem-vindo a utopolis" - Gustaff
"Eu sinto que não foi a primeira vez que eu ouvi isso"- principal
"E definitivamente não vai ser a ultima" - Jas fala olhando para gustaff
Eles apreciam a vista da cidade , eventualmente apontando para algo no céu ou rindo de algo na rua
Lao está de pernas cruzadas , parece que meditando em direção a cidade 
O principal chega perto dele 
Antes que ele fale qualquer coisa Lao abre os olhos e vira a cabeça pro principal
"Oi, só queria saber a sua opinião sobre isso tudo... Gostou da vista?"
"Sim , estou agradecendo que algo maior que nós nos deu a oportunidade de apreciar essa vista cercado de amigos"- Lao
O principal fica impressionado com Lao 
"nossa senhora que lindo"- O principal fala sentindo a verdade na voz de Lao , e quase solta uma lagrima singular
"É , as vezes ele acerta no que fala... Vem cá meu homão" - gustaff fala indo até Lao e forçando um abraço dele
Parece que mesmo gustaff sendo um monstro , ele não consegue esmagar Lao 
Lao devolve o abraço , não tão caloroso , mas devolve
"Acho que realmente está na hora de dormir , Lao está abraçando" -Marta fala bocejando
"Vamos , vamos , foi bom " - Lao
"Eu não sei qual o planejamento de vocês , mas queria dormir minha ultima noite aqui com alguma lembrança boa, alguém conseguiria me ajudar a fazer uma barraca improvisada , só para hoje?"- Paulo
Gustaff nem pensa duas vezes e começa a descer as escadas atras de materiais para montar a barraca de Paulo
"Bem , boa noite para vocês , amanha não vão embora sem me dar tchau!"- Paulo
"Esperamos o mesmo de você"- Principal
"Boa noite!" -todos para paulo
Eles começam a descer as escadas e no caminho vão discutindo como vão se dividir para dormir
"Gente , eu adoraria participar da festa dos pijamas , mas so de lembrar oque tem no quarto ao lado já fico... uhh .. acho que vou dormir na marta"- Jas
"Eu posso ficar aqui fora. Principal e Lao , a dupla da segurança novamente" - Principal 
Lao solta um respiro pelo nariz , o menor nível de risada existente
"Acho que isso foi um sim... bem , ja deu minha hora , vou lá , boa noite para vocês" Jas fala entrando na marta
" como que a gente vai fazer aqui? Tem as macas lá fora e uma aqui dentro do quarto"- Marta
"Se me arranjar qualquer almofada eu já to bem *bocejo* to morrendo de sono"- Principal
Lao volta da sala principal segurando os estofamentos das macas e bota no chão
No que ele está arrumando tudo
Gustaff volta do telhado
"Alguem vai querer uma agua? to levando algumas pro Paulo"
"Deixa umas 3 aqui , nunca se sabe... e você , vai querer dormir aqui com a gente?"- Lao
"Se tiver espaço claro que eu quero , deixa eu só entregar as aguas pra ele"- Gustaff 
O principal e a marta se ajeitam em suas camas
A cama da marta já tem um cobertor , enquanto o principal usa roupas de hospital para se cobrir
"mais algum pedido antes das luzes apagarem?"- Lao
Marta já dormiu
"Nada não lao , boa noite , durma bem"- principal
Da pra ouvir o gustaff descendo as escadas
"podiam tem me esperado para apagar as luzes"- gus
E com os barulhos de um elefante cuidadoso em uma loja de cristal o Principal cai no sono



Naquela abertura de olhos onde tudo começa embaçado , ele vê umas movimentações na frente da sua cama , mas o quarto ainda ta apagado
Parece que o mestre acordou , e por consequência lao também acordou
Parece que os dois estão discutindo oque fazer , quais são os planos 
"Bom dia gente , poderiam discutir fora do quarto?"- Principal
"O mestre acha sensato a gente sair daqui o quanto antes, devido a nossa "saidinha" ontem a noite"- Lao
O principal que estava preparado para voltar a dormir parece que levou um choque
"Como assim? a gente só foi pro telhado por menos de 10 minutos" -Principal
"Você viu o problema que deu com a marta sem ninguém saber que ela é o qg, imagina se ligam os pontos e começam a perseguir ela. A gente precisa mudar nossa área de atuação..." -Mestre
"calma, a gente vai sair desse cubo?"
"Não , nada disso... é só que ficar por aqui era fácil , ninguém quer ficar aqui , qualquer outra área ou é dominada por alguém , ou tem particularidades que não fazem um bom lugar para marta"-
"Você não acha que a floresta do seu armando é um bom lugar?"- Lao pergunta ao principal
"Você sabe que eu fui atacado em menos de 10 segundos naquela mata né?"- principal
"Perigos qualquer lugar vai ter, ela só precisa aprender a se defender"- Lao
"O lao quer prender a marta numa mata cheia de monstros e o único lugar de refugio é dentro da casa de um casal aposentado"- Mestre
"Casal?"- Principal
"Você não passou muito tempo só você armando e a arvore , a dinâmica é igual a de um casal"- Mestre
"Você ta querendo deixar a marta em um spa também né? algo precisa mudar"- Lao
"E quem vai decidir oque pode ser mudado é a marta... vamos tentar arranjar um café da manhã"- Mestre
O principal se levanta da cama enquanto Lao e o mestre estão saindo
Ele olha para os lados e marta e gus estão completamente tomados pelo sono
O principal se espreguiça e vai atras dos dois
Ele abre a porta para a sala principal
Mesmo entrando alguma luz do térreo, as luzes estão apagadas na sala principal
Mas o cheiro daqueles corpos tomou conta do lugar 
Olhando para o saco que ontem parecia lotado de partes aleatórias de um corpo humano , hoje parece mais um saco com 7 litros de lama
Parece que os corpos se liquefizeram e parte dessa liquefação veio em gás , que ta dominando esse porrão
Ele sobe atras dO Lao e do Mestre
Eles estão no andar térreo, O mestre está conferindo as janelas e Lao está logo atrás
"Parece que está tudo normal... Eita! olha quem apareceu, vai querer pegar o café da manhã com a gente?"- Mestre
"Depois dos dois ficarem discutindo na frente da minha cama , foi difícil dormir. Mas aceito sim . Logo você querendo sair do qg, ainda mais pra.... perai , porque a gente ta indo pegar comida? vocês não tem comilulas?"- Principal
"Eu não sou o mestre por dar o mínimo. Sou o mestre porque quero ver todos bem... Se você não sentisse fome , você acha que não saberia aproveitar uma comida deliciosa?"- Mestre
"Ai você mandou muito velhinho...."- Principal
"Tá , mas precisamos de um plano... Tem um galpão logo do outro lado da rua, eles usam um dos prédios abandonados como estoque , e acho que conseguimos pegar umas frutas , pães e umas carnes ali..."- Mestre
"Eu posso tentar só entrar lá dentro , certamente existe alguma sombra boa ali dentro" -principal
"Pode ser , mas primeiro vamos ver aonde você estaria se metendo... Lao , consegue dar uma olhada dentro do estoque e ver se existe alguma segurança lá dentro?"
Lao concorda coma cabeça 
No que ele abre a porta e olha para os dois lados da rua , em um piscar de olhos ele já está do outro lado da rua 
Aonde tem um prédio enorme que ocupa o bloco inteiro, Lao vai para o lado esquerdo da calçada , traçando o prédio pelo lado
sem nem conseguir reparar , ele já deu um pulo e está em uma das escadas de incêndio
Ele sobe pela escada até chegar no telhado , aonde ele some de vista para os dois
Alguns minutos depois Lao reaparece , dessa vez na parte mais perto do prédio que os dois estão 
Ele dá um sinal de Ok, some novamente e sem nem conseguir pensar direito , ele já está na escada de incêndio descendo e vindo na direção deles
Lao entra de volta no galpão, parece que ele acabou de se aquecer para algo , sendo que ele escalou um prédio de 3/4 andares sozinho na mão
"Segurança física não parece ter ninguém , mas vi alguns adesivos de empresas de segurança la dentro , mas não consegui ver nenhum" -Lao
"tá , não é a melhor opção para treino mas da para o gasto... olha muleque , não vai dar pra sair pegando tudo na sua frente... Algum tipo de controle de estoque eles tem , algo que só vai liberar os produtos se eles tiverem sido solicitados no sistemas , ou algo nesse sentido... Acho que o melhor que você tem a fazer é ir lá pra dentro e tentar achar a parte onde os produtos são separados, eles já foram liberados dos estoques"- Mestre
"Tá , consegue resumir pra mim?"
"Olha , SE você conseguir parar la dentro , você vai olhar para os lados , conferir as coisas a sua volta. Espera uns 2 minutos, preparado pra voltar se qualquer coisa sair do lugar... Se nada apitar você tenta se mover... Se nada acontecer você vai andar cuidadosamente até a parte da frente do galpão... Se nada acontecer você deve achar algumas bandejas com alguns produtos, esses você pode pegar. Tenta não pegar as coisas aleatoriamente , tenha algum padrão. Tenta tirar tudo de uma caixa , certo produto de varias caixas , algo que faça o dono não querer pesquisar a fundo"- Mestre
"Tá , to nervoso mas vamos nessa"- Principal
Pelo chutometro do principal , são umas 8 da manhã 
As janelas da parte esquerda do prédio tem uma sombra boa o suficiente
Ele se deita debaixo de uma dessas janelas
O mestre está em pé olhando pra ele 
"Lembra do que você falou , os barulhos tem alguma logica , como tudo la dentro é inanimado , tenta se concentrar nisso... e se der pra confirmar que a volta ta dando tudo certo , seria ótimo também"- Mestre
"Tá , vamo ver se eu saio daqui..."
Agora todo aquele processo já ta bem mais rápido , ele nem pensa muito e vai parar dentro do corredor 
Ele para e se concentra nos sons , ele consegue ouvir oque parece ser um chiado de tv ligada 
Existe o barulho de hmmm humanos , existe um barulho que parece de ventilador 
Mas pelo que ele entende , esse chiado de tv é oque ele quer 
Ele se concentra no som 
Abre os olhos
escuro completo , ele nem entende onde está. Ele da alguns segundos para ver se seus olhos se acostumam
Nada. O medo de se mexer muito é bem alto , ele ainda se sente no corredor , os barulhos parecem fazer parte do ambiente
Ele quer voltar , mas antes ele mexe sua mão para ver aonde ele está 
Ele toca no que parece ser papelão do seu lado , de todos os lados parece papelão
Com um pouco mais de toques , ele percebe que ta dentro de uma caixa
Isso é até bom , se for dar merda vai ser melhor para eu voltar
Ele conseguiu , ele foi pra dentro do armazém
"Tá , café pra rapaziada , foca"
ele com o dedo , faz um buraco do lado da caixa , lado errado , só consegue ver uma parede 
Ele faz um furo do outro lado e consegue ver o resto do estoque , parece que ele está em uma pilha de caixas que ou foram descartadas , ou ainda vãos ser usadas
Ele consegue ver uma esteira com bandejas , que parece ser a área de separação 
Existe uma fila de bandejas para entrar na esteira. O principal abre a parte de cima da caixa que ele está, e com muito cuidado bota a cabeça para fora
Ele pega uma das caixas na pilha que ele está e joga para perto da esteira
Nada
Aparentemente a área ta limpa
Ele levanta da caixa e vai até a fila de bandejas 
Ele da uma olhada em volta e vê que não tem ninguém por perto
Olhando ali para as bandejas ele consegue ver um saco de pão , um queijo , um saco de laranja , um pote de Nutella
Da pra fazer um bom café , o negocio é conseguir carregar isso tudo
Com uma quantidade ok de suprimentos só para comer agora
ele bota algumas coisas no bolso do casaco , outras ele leva na mão
e ele vai para sua caixa de volta
Se fecha la dentro
e tenta se concentrar 
Ele se vê dentro do mundo das sombras , e ele já se concentra para sair , dessa vez indo atras do HMMMM que ele ouvia ao sair
Ele abre os olhos e consegue ver o mestre e Lao na frente da janela olhando para o deposito
"Acho que consegui"- Principal
"Muito bom muleque! porra eu sabia que teleporte ia ajudar muito a gente. Você não tem noção do quão chato era fazer um simples roubo com todos esses poderes de porrada"- Mestre
Lao pega os suprimentos e começa a montar um café da manhã com algumas toalhas de mesa espalhadas pelo chão
Dá pra ouvir os passos do gustaff subido as escadas rapidamente
"Eae , ele voltou?.... Ooopa principal , arranjou um café pra gente?"
Gustaff está com um pijaminha muito engraçado , uam cara de sono mas com olhar de animação
"É , esqueça manhãs pós-missão em que temos que sair correndo de algum lugar, o muleque conseguiu" - Mestre
"Vou acordar a galera..." - Gustaff sai dali e desce a escada
"Hoje a gente vai decidir oque vamos fazer sobre essa situação da marta..."
O principal decide subir as escadas pra falar com Paulo
Ele abre a porta do telhado e oque era uma das melhores visões que ele ja teve nesse plano virou oque parece ser uma cidade abandonada
"Sem as luzes eles nem conseguem pensar em enganar a gente, meio sarcastico pensando que o edson nesse meio"- Paulo fala de cima do que parece ser uma sala de maquinas , um pequeno cubo de cimento no telhado
"Bom dia, nossa você realmente se cura rapido" -Principal fala vendo Paulo novo em folha , para alguem que estava completamente fudido ontem
"O filha da puta já ia ta planejando me cortar de novo , me da raiva só de pensar" - Paulo fala enquanto desce da caixa, Ele só da um salto até o chão , bem atletico
"Você acredita que meus musculos vem zerados quando eu me regenero? agora eu tenho uma perna com musculos de 48 anos e uma com musculos novos, minha vontade é me cortar do outro lado"- Paulo
O principal dá um olhar sugestivo para Paulo , os dois riem
"Tá animado para voltar pra sua vida?"
"Animado é forte , cada dia que se passa parece que essa cidade ta pior... é cidade querendo invadir utopolis, é lumieres perdendo poder dentro da propria cidade..."- Paulo
"Se deus quiser a gente da um jeito nisso..." - Principal
"Não sei exatamente oque "vocês" são... nada contra os roubos e tal ... sei que é foda essa vida , e não tenho nada a mais que agradecer vocês"
"Roubos? quer dizer... eu acabei de roubar uns negocios ali... mas não é como se fosse nosso objetivo principal" - Principal
Paulo olha com uma cara de constrangido
"Eu não to falando do grupo de vocês... fica calmo ... do que eu passei aqui com vocês, da pra ver que vocês realmente só querem o bem... mas é fato que tirar os lumieres do poder não vai ser bom pra ninguem"
"Olha , eu to aqui a pouco tempo, e to começando a enteder agora esse negocio de lumieres. Mas diria para você não confiar tanto assim neles" - Principal
Paulo fica levemente irritado
"Vou confiar em quem? em vocês? no comando? na partição? Pelo menos os lumieres me dão liberdade, e alem disso , os caras trabalham muito pela nossa segurança. Quantas ameaças cubicas você acha que els ja não pararam? você ia fazer oque se a joana darque virasse o sol aqui dentro?"- Paulo
"É verdade né...." - O principal fala meio sem jeito - "bem , a gente ta preparando um café da manhã ali em baixo , se quiser nos acompanhar"
"pode ir indo lá que eu já vou"- Principal
O principal começa a descer as escadas 
Dá pra ver que a galera acordou , ou pelo menos , parte da galera
Jas está bocejando tentando acordar
Marta já tem uma cara de doida, depois desse sono ela parece que virou uma mumia
É a primeira vez que o pessoa está em seu estado normal , ele ta com uns panos na cabeça, parece uma criança gripada
Clotilde ta com uma faixa no pescoço, ela não esperou muito e ta tentando fazer um café com oque conseguir achar ali
Gustaff e isabela não estão ali
O principal chega perto do mestre 
"Olha , só não sei se o Paulo concorda muito com oque a gente faz , então não sei se é bom ficar falando essas coisas com ele por aqui"- principal
"Sim sim , pode ficar tranquilo com isso... Mas gostei que você veio avisar, bem pensado... ENTÃO GENTE"- Mestre
Todos olham para o Mestre 
"podem se servir ai , mas hoje temos que discutir oque fazer sobre essa situação da marta..." - Mestre
"Ah , que isso mestre , a gente pode continuar aqui. Aquilo ontem foi só um descuido"
"Eu concordo marta, aqui é o melhor lugar para você ficar. Mas mesmo com treino eu não posso te garantir segurança nem garantir que a gente esteja protegido..."
"Até agora temos oque de opção? Por favor não falem besteira" - Gustaff entra carregando isabela no ombro , ela ta acordada, mas definitivamente não queria
"Então... tem algumas cidades que a gente pode se mudar , mas nossas regras mudariam um pouco também. Podemos treinar a marta para se proteger sozinha, oque não garante nada, e continuar aqui... alguém tem mais alguma ideia?" -Mestre
"Oque exatamente faz a gente não poder sair da marta?"- Principal
"Se eu to inconsciente não tem como"-Marta
"Você controla se quer deixar sair ou não?"- Principal
"Mais ou menos , até controlo , mas basicamente a porta ta aberta 24/7" - Marta
"Acha que eu sai dela enquanto ela dormia como?" - Mestre 
"perae , mas isso não é inconsciente?"- Principal
"não,mas pelo amor de deus , vamos focar"-Mestre
"A gente pode deixar alguém pra ficar aqui fora com a marta?" - Gustaff
"Eu sei que você se voluntariaria , mas já é um problema ter que esconder a marta de todo mundo, ter q esconder você e ela vai ser mais difícil ainda... isso se só você ficar aqui fora..."
"Nada contra gus , mas eu também seria obrigada a ficar andando com o gus pra todo lugar que eu vou"- Marta
Começa uma troca de olhares
"Como assim marta?"- Jas
"Vocês realmente acham que eu só fico esperando vocês saírem né? eu tenho meu clube do livro , cuido dos meus gatinhos, tenho minhas aulas de cháterapia,essa semana eu vou ver o novo episodio de "chanceler" com a matilda , um monte de coisa gente..." -Marta
"A marta tem um ponto , a gente não pode esperar que ela va desistir da vida dela para facilitar a nossa , ela já ta sendo boazinha demais de ficar aqui por nos" - Mestre
"Se você deseja continuar por aqui , a gente pode te treinar e você pelo menos consegue se defender... acho que la na floresta do seu armando da pra você trei.."-Lao
"Lao... podia ter parado na parte que você oferece treinar ela. Olha , isso não garante muita coisa, ontem mesmo se ela soubesse lutar não ia ajudar ela com nada... quer dizer , eu acho ... Marta , como que rolou ontem?"- Mestre
"Nossa , aconteceu tanta coisa que eu até esqueci de contar... eu tava esperando exatamente a matilda pra gente combinar o episodio de chance , a gente conversou um pouco, eu levei ela até a porta giratória do hotel no que ela foi embora , já conseguia ouvir a Clotilde e foi ai que bum... só tomei uma pedrada na cabeça e desmaiei"- Marta
"Se ela tivesse treinamento ela não ia deixar as costas dela livre..." -Lao 
"E por isso que ninguém quer ficar sozinho com você Lao"- Gustaff
"Não adiantar nada lao , ela não ia ter tempo de reação e o gorilão lá tinha 300x a força dela e 2 vezes o tamanho" -Mestre
"Logo você falando que alguém não tem potencial? que irônico" - Jas
"Acho que vocês conseguem entender o empasse aqui , e pra falar a verdade meu voto é ir para partição"-Mestre
Todos ficam em choque
Todos tentam falar ao mesmo tempo
"Porra a gente quer deixar ela segura e asuaideia é ir pra partição?" -Clotilde
"Vamos lá , oque cada um de vocês acham que tem lá?"- Mestre
Todos se calam, e Clotilde decide falar
"Lá é onde todas as facções menores vão. Nem pra ser os bandidos de verdade"- Clotilde
"E quem são os bandidos de verdade pros lumieres? ... A gente galera, nós somos os maiores bandidos desse lugar" - Mestre
Todos começam a ficar putos 
"Você ta de brincadeira né? a gente literalmente só salva gente" - Lao
"Você tambem são muito burros... o Mestre ta certo , a gente é percebido como um bando de playboy. As pessoas acham que a gente luta contra gigantes que nós mesmos criamos. Toda vez que alguem faz merda e a gente para o cara , conseguem inventar que ele era da nossa tropa e ficou maluco. Pergunta pro paulo"-Pessoa
Paulo está no meio de todo mundo comendo
Ele tá ouvindo oque tem para dizer , mas como não sabe muito sobre , fica na sua
A verdade que ele ta amassando uns paezinhos com nutella
"Olha , eu não queria falar nada , já disse que não tenho problema nenhum com as decisões de vocês... Mas sim ...Olha , vocês sabem oque o mestre de vocês faz..."
"Ou , olha ai como você fala , que que tem o mestre?"-Lao
"Calma ai criança..."-Paulo
O mestre segura a mão de Lao para não estrangular Paulo
"Já disse que vocês decidem oque fazer com a vida de cada um... mas o chefe de vocês é um maluco! Essa semana ele criou 2 gigantes mentalmente controlados pra tentar destruir uma cidade! Ele não tem escrupulos. As outras gangues pelo menos fazem oque fazem pra tentar sobreviver..." -Paulo fala comendo e se levantando
"Viu gente , é isso que pensam de nós... quer dizer , de mim... se eu sou o maior filha da puta que vocês conhecem, oque tem pra temer na partição"
"Os caras são literalmente sociopatas assasinos.Doque você ta falando?"-Clotilde
"EU TO FALANDO QUE O PAULO ACHA QUE EU SOU PIOR Q ESSES CARAS . VOCÊS TÃO SO CAINDO NAS MESMAS BESTEIRAS DO QUE ELE"-Mestre
"Ah me poupe velho"-Paulo fala se preparando pra sair
"Então me fala senhor Paulo , porque você não sai de utopolis?"-Mestre
"Porque eu não quero me perder da minah filha"-Paulo
"E quem você acha que vai fazer você morrer?"-Mestre
"Eu literalmente estava na beira da morte ontem"-Paulo
"E quem te salvou? Os maiores bandidos dessas terras. Se a gente for ver o porque ele prendeu você , a gente deve voltar a alguma historia de como essa cidade quebrou com ele. Então ficar nessa cidade está criando os vilões que você teme, então a melhor opção é sair , ams você não vai porque existem "ameaças" como a gente , que faz você ficar na cidade , que cria mais um vilão, que outro IDIOTA que nem você vai falar que a culpa foi nossa, e assim vai até todas as merdas feitas por eles estarem no nosso nome" -Mestre
"Ah ta. Você realmente acha que edson vai ficar indo atras de um velho com delirios de grandeza , essa parte da pra ver que é real... olha eu não vou falar nada pra ninguem , só quero ir embora" - Paulo
"Olha , você pode ir. Ninguem aqui vai te impedir , só queremos tirar as memorias da marta da sua cabeça. Isso pode comprometer a gente"- Mestre
"Vocês querem emxer na minha cabeça? mas nem a pau! Já disse que não vou contar nada pra ninguem" - Paulo
Gustaff, desde a primeira vez que viu o principal no galpão, nunca deixou de sorrir, mas agora em um piscar de olhos ele ficou serio , se levantou e foi pra perto do paulo
"Cara , você vai sair , mas a gente só precisa de 10 segundos seus..."- Mestre
"EU NÃO VOU FIC..."-Paulo
Gustaff segura Paulo pelo braço , que olha para gus com uma cara de puto
"Irmão , se você continuar chamando a gente de bandido , talvez a gente queira virar"-Gustaff
"Me larga cara! Você não precisa fazer isso! os lumieres te dão casa , comida e abrigo pra que você fica com esse velho fazendo merda? é tudo por causa de drogas? você pode sair dessa"-Paulo
"Pessoa , pelo amor de deus , vai rápido ai , o cara ta começando com discurso moral"-Gustaff
O principal não tinha notado , mas esse tempo todo pessoa estava dixavando uma daga 
"Calma cara , meu dixavador ta dentro da marta... Paulo , pelo amor de deus fica calmo"- Pessoa
Paulo está com oque parece ser PTSD , ele está pulando , estribuxando e esperneando enquanto gustaff segura ele pelo braço
"Pra que cara? pra que fazer todo esse teatro que ia me salvar? só pra ver o meu desespero agora? ... Olha , todo mundo! vocês não precisam seguir esse velho , a vida é linda! você podem experenciar! os lumieres não querem o mal de ninguém , eles literalmente dão tudo de graça pra todo mundo , casa comida e segurança! vocês tão discutindo qual das piores partes do cubo você vao deixar a amiga de vocês , pelo amor de deus e escutema  razão , vocês podem sair desse mundo das drogas!"-Paulo fala como se fosse um discurso final da vida dele , ele realmente sente que todos ali são drogados que estão fazendo isso porque são "jovens radicais"
"O pessoa vai tirar isso tudo da cabeça dele né?" - Jas
"É a ideia" - Isabela
Jas vai até Paulo
segura o rosto dele com as duas mãos
e fal no ouvido dele
"Eu não sei oque é mais patético , você achar que vai mudar a vida de alguém com esse discurso bosta. ou essa sua existência chupando porra de uns velhos que se puderem vão comer você e te largar com cuspe na boca no meio da rua... eita , não precisa ficar de pau duro com essa imagem... se você tivesse dado esse discurso assim que a gente te conheceu , você teria poupado muito tempo nosso... Porfavor , pare de achar que você é algo além de uma puta" - Jas fala botando o dedo na boca de Paulo e abrindo ela , ela cospe dentro da boca de Paulo e fecha "Engole , piranha" e Paulo engole 
Pro resto do grupo , eles só viram jas sussurrando algo no ouvido do Paulo e ela cuspindo na boca dele
Jas sai dali tranquila , e volta para o café da manhã
Pessoa já está com o bong preparado e acendendo
ele puxa , puxa , puxa 
quando *tec* oque tava no bowl entra e a fumaça que se acumulava no bong sobe toda de uma vez 
pessoa tira a boca do bong , segura alguns segundos 
e quando solta , parece que começa a convulsionar , seus olhos começam a olhar para cima
mas rapidamente a convulsão converge em uma vibração e os olhos são cobertos por aquele brilho roxo
e pessoa volta para seu estado "natural"
"Aleluia"-Lao
Pessoa , agora levitando , vai até Paulo e toca na testa dele
Paulo que ainda tentava resistir fica com a boca aberta e parece que recebeuuma lobotomia express
O mestre vai até eles e fala 
"Tira tudo menos ele indo dormir no telhado e ele acordando"- Mestre
Mestre parece estar ouvindo pessoa na sua cabeça
"Porra , sei lá , vê quem apareceu primeiro pra ele... tá , deixa o Principal ai... ve se tem algo meu ou da marta em algum lugar... ta, tudo certo"-Mestre
Os olhos de Paulo , que também brilhavam roxo se apagam, seus joelhos não aguentem e ele cai
Antes de bater no chão gustaff segura ele
"Rápido, joga ele na rua" - Mestre
Gustaff não pensa muito e sai correndo com o corpo de Paulo desmaiado em seus braços
Da pra ver Gusatff soltando Paulo bem aonde Lao subiu para a escada de incêndio no prédio a frente
Gustaff volta correndo pro galpão
"Tá , temos só que esperar uns 2 minutos pra ele acordar" -Pessoa 
Alguns ainda estão tomando café
Outros querem ver Paulo acordando completamente perdido
"Ele sabe que foi raptado , ele lembra de você principal, lembra de que dormiu e acordou no telhado , e também lembra só das palavras do meu "questionamento" pra ele... Pelo que pessoa falou , parece que ele realmente questionou seus pensamentos , talvez algum dia ele perceba oque está acontecendo"-Mestre
Paulo acorda no meio da rua , ele se levanta do chão , limpa suas roupas olha pros lados , e começa a andar em direção a utopolis
"Tá , agora sobre a marta... Vocês perceberam como a gente é retratado, vocês estão baseando as opiniões de vocês do mesmo jeito... Lembra quando a gente lutou com os carniceiros? não foi porque eles queriam matar gente, eles queriam pegar um suprimento de cobre que tinha sido exposto por um ataque. Já vimos os urubus ajudando a gente aquela vez que um meteoro ia destruir 10% da partição... oque eu quero dizer é que a historia de lá é composta de vários pequenos grupos de pessoas como nos , e chegou nossa hora de se juntar "-Mestre
"Exatamente , todos esses pequenos inevitavelmente viram parte de algum dos 3 grandes grupos, não vai dar um mês a gente vai acabar seguindo ordens de algum maluco lá"-Jas
"Sim , essa é minha preocupação... mas acho que a gente consegue algo com algum deles, talvez um acordo de que só precisamos deixar a marta segura, a gente não se inclui"-Mestre
"Mas eae , a gente não vai conseguir sair a qualquer hora? Vamos ter que ficar esperando a marta ira pra algum lugar tranquilo pra gente sair?"-Isabela
"A gente nem pode chegar lá mostrando nossas caras, ainda mais deixar explicito que moramos dentro da marta, eu falei que pode ser uma opção mas confiar naquela galera não tem como... Alguem tem alguma ideia?"-Mestre
O mestre faz uma cara de surpreso
"É claro... pessoa falou comigo aqui: Se a marta arranjar uma casa , a gente consegue fazer um tunel pra fora da partição. Obviamente a gente precisaria de alguma regra pra poder sair, mas enquanto ela estiver dormindo , ou dentro de casa da pra gente sair tranquilamente" -Mestre
"Você tem noção da merda que vai dar se descobrirem um tunel pra dentro da partição? tanto se a partição descobrir , tanto quanto alguem de fora descobrir , e ai vai ser melhor ainda que eles vão direto pra nossa casa"- Clotilde
"A gente não precisa esconder todo mundo tambem..." - Gustaff
"Sim , quem que realmente não pode ser visto, eu e a marta juntos basicamente... até podem reconhecer alguns de vocês , mas pra eles faz todo sentido vocês estarem lá"- Mestre
"Só tem um porem: a gente precisa da casa primeiro"- Jas
"Vamos ter que ver com eles..." - O mestre fala olhando pra todo mundo 
"Gente , não é a primeira vez que temos que nos adaptar e com certeza não vai ser a ultima , sei que é chato mas vai dar tudo certo... E se não der a gente enfia a porrada numa galera e sai correndo"
"Eu confio chefe"-Gustaff
"Vamo ver no que dá" - Jas
"Eu já to preparada pra bater e correr" - Clotilde
Isabela fica do lado dos que aceitaram , sem falar nada
"Eu jamais duvidaria de você mestre"-Lao
~Eu que dei a ideia~ - Pessoa fala mentalmente para todos
"Eu literalmente não tenho nada contra nem nada a favor vambora"-Principal
com isso uma junção de mãos vira um abraço de time 
"então o plano é o seguinte: chegar na partição como nós mesmos, pedir a proteção da marta , deixar ela com uma casa/abrigo, clotilde abre um tunel rapido pra baixo e depois por fora da cidade a gente acha um bom ponto pra fazer o tunel que encontra o tunel que foi feit..."-Mestre
"Tá , deu pra entender"-Isabela
"Então ok . depois de todo mundo terminar seus cafés , a gente vai pra partição. Tudo certo pra isso clotilde?"-Mestre
"A partição daqui fica a oque ? 5 kilometros pro norte? é... dá sim"- Clotilde
"Perfeito , quem tiver pronto , pra dentro da marta. Quando tiver todo mundo la dentro você pode levar a marta clotilde"-Mestre
Pessoa levita suas parafernalhas maconhisticas e entra na marta , logo em seguida vai a isabela
Gustaff está dando uma arrumada no armazem abandonado
Ele sobe pra limpar a "barraca" que fez pro Paulo , ele limpa os restos do café da manhã
"Tem alguma lixeira por aqui?"-Gustaff
"Tem uma do lado daquele buraco"- O principal fala olhando pro buraco que ele e clotilde fizeram na parede no dia anterior
Gustaff passa pelo buraco e joga o lixo no lixão 
"Eu to pronto" - Gustaff
"Vou dar uma olhada pra ver se a gente não deixou nenhuma pista para trás... podem ir entrando"- Mestre
Lao vai correndo atras do mestre 
Jas e gustaff estão esperando pra entrar 
O principal ve eles
"Vamos?"- Principal
"Vamos" - GUs e Jas falam juntos
"Até a partição marta , boa viagem" - Principal
"Até gente , boa viagem" - Marta
Com isso os três entram no qg
"Só por curiosidade, quantas vezes a marta trocou de "local"?"- Principal
"Então, algumas... é esquisito por que a cidade foi mudando, antes essa parte abandonada era lotada de gente, claramente as pessoas que queriam ir pra parte não vigiada da cidade não eram umas pessoas ótimas, mas parece que nos últimos 20 anos, até os bandidos precisam de um certo nível de regras... aqui é "radical" demais"-Gustaff
"Mas a gente viu que até o Paulo não ta realmente protegido lá na cidade, ele foi raptado do nada" -Principal
Gustaff e jas ficam meio espantados com a lembrança do principal
"Realmente... mas a gente não sabe os poderes daquele tatuado e também não sabemos como funciona o farol... deve ter alguma explicação pro porque ele conseguiu fazer aquilo" -Jas
"A gente viu que ele é meio maluco , mas se ele pode fugir do farol quando ele quiser, acho que ele ta sendo até bem bonzinho" -principal 
"Não adianta ele por exemplo ficar invisível , o farol sente tudo. Tem que ser algo especifico , talvez onde o Paulo more, que horas eram , não sei , é uma incógnita"-Gustaff
Mestre e Lao entram
"Tudo certo gente? ninguém tirou nada daqui? Clotilde e marta estão saindo em 5 minutos" -Mestre
Gustaff vai pro seu quarto pra ver se esqueceu algo , Isabela e Jas ficam ali na sala e só concordam dizendo que está tudo certo 
Clotilde está no quarto dela tricotando
Pessoa ta na sala flutuando
O principal tenta mandar um oi pra pessoa mentalmente
do nada ele só ouve
~que que você ta fazendo cara?~ Pessoa
~Tentando me comunicar~ Principal
~Hahahaha , preciso estabelecer uma conexão primeiro , é meio que uma dm que só eu posso mandar solicitação , e eu também sou o único que pode aceitar~ Pessoa
~Só queria saber como ce ta , pareceu meio morto hoje mais cedo~ Principal
~chega ai, vai demorar uma meia hora até a gente chegar na partição~ Pessoa
O principal olha pro mestre e pergunta
"Eu ia ficar lá com o pessoa , tem algo que eu precise fazer aqui fora?" - Principal
O mestre só faz um sinal de "vai" com a mão , nem olhando pro principal 
E com um toque no ombro de pessoa 
*Vertigo*
O principal se encontra em um campo enorme
ele ta no que parece a colina do wallpaper do Windows
Ele só sente uma mão batendo nas suas costas
"FALA AMIGÃO , QUANTO TEMPO"
No que o principal se vira pra falar com pessoa
Ele consegue ver na cara dele que ele ta diferente 
Ele parece bêbado 
"Que isso cara , eu tava aqui ontem" - Principal
"Ontem?!.. Nossa , é verdade , depois que você saiu daqui eu e clotis ficamos mais umas 7 horas conversando aqui dentro" -Pessoa
"Ah , faz sentido" - Principal
"tá , tá , chega ai..." Pessoa fala subindo a colina
No que o principal passa seus olhos do topo da colina ele consegue ver oque parece ser um festival ali em baixo
Tem um palco com uma mesa pra um dj , gente sentada ouvindo a musica , gente dançando , tem umas tendas com uma galera pintando
Parece muito uma Rave , mas a faixa etária parece uma distribuição continua
É o começo de midsommar (com mais variedade étnica) numa festa
"Esse aqui é meu melhor pensamento , é o sonho que eu tenho pra essa realidade" - Pessoa
"Que lindo. Mas assim , como que funciona isso aqui , isso são pessoas mesmo? eu consigo falar com elas? são todos NPC?" -Principal
"Não, da pra falar com eles sim. Essas todas são pessoas que já vieram pra minha mente e merecem estar aqui. Esse avatar criado deles vive a vida aqui"
Eles falam isso enquanto descem a colina em direção ao meio da festa 
"Que foda cara. Mas porque toda essa animação logo hoje?"-Principal
"Ah , esse negocio da marta me deixa triste , quem disse que a partição daqui a 30 anos não aconteça a mesma coisa? Esse plano não para de criar pessoas com raiva , inveja , ansiedade, egoísmo... e realmente parece que cada dia esse sonho ta mais longe. Eu vim aqui pra dar uma esquecida" -Pessoa
"Então a gente vai esquecer... tem beer pong aqui?" -Principal
Pessoa que estava meio contemplativo vira pro principal
"E claro que tem!!!" *Começa a tocar o piano de hotel party do pitbull* 
Um grupo de pessoas Lindas vem , homens mulheres e tudo entre os dois 
os homens heteros mega fortes estão carregando a mesa 
As mulheres hetero mega gostosa trazem as bebidas e os copos 
Uma hiper-drag vai até o principal e pergunta seus "stats" 
No final das contas todo mundo está em volta da mesa pra ver a partida
A hiper-drag pega um microfone que vem do ar no estilo luta de boxe
"No canto esquerdo temos o novo desafiante do parque, o nosso menino hetero que não está aqui a nem 6 meses..."
Todos soltam um ownnnn 
"Ele pode ser bonitinho mas tenham cuidado pra não tirar pedaço, ELE!... O Principal!" 
Todos aplaudem e gritam
O principal fica até lisongeado
"E no outro canto , sem peso sem idade e sem nome, nosso grande amigx , ELE! Pessoa !"
Todos batem palma e começam até alguns gritos de torcida
A galera aqui é realmente bem legal , os melhores amigos de pessoa estão todos torcendo pro principal
E ta um clima bem de churrasco onde você só conhece o aniversariante , mas parece que todos realmente querem acolher o principal
"Quer começar novato? Já faço isso a no mínimo 50 anos" - Pessoa fala jogando a bola de ping pong em direção ao principal
E com isso eles jogam a partida
Eventualmente algumas pessoas da plateia vem jogar , dar motivação pros jogadores , apostas acontecem
NO final pessoa ganha , mas não foi fácil . Principal ainda é um jovem adulto , então sua memoria muscular ainda está lá
"Bom jogo cara... (Eles apertam as mãos) PUTA MERDA , vê se a gente já chegou , como que ta la fora? a gente ta a quanto tempo aqui?" - Principal
"Hahahaha, o jogo realmente consumiu sua cabeça , a gente vai chegar em menos de 5 minutos , mas eu to constantemente aumentado a diferença de tempo aqui e lá fora , então por enquanto ta suave... mas não vai durar muito" - Pessoa
O principal faz uma cara de triste "Realmente , tudo que é bom dura pouco..."
"Sempre tem amanhã" - Pessoa fala tocando no ombro do principal
*Vertigo*
Com um respiro grande o principal volta ao salão principal
Ele tava bebendo lá dentro , e a sensação de perder todo seu nivel etilico de um segundo pra outro é bem diferente
"Meu deus , onde que você tava c pessoa?"-Gustaff
"não , não teve nada demais , tava no parque com ele... é só que eu nunca fiquei sobrio tão rapido assim , nem quando minha mãe me ligava quando eu era adolescente" - Principal
"Olha gente , preciso da concentração de todos que virão comigo , queremos nos esconder o maximo possivel mas tambem queremos mostrar que não somos fracos. Gustaff e Lao , vocês precisam vir... Isabela , jas e principal , vocês podem não ser bons na porrada , mas a ajuda de vocês seria otima. Clotilde e pessoa , você provavelmente nem que..."
"Não"- Pessoa e clotis
"Então é isso ,parece que ja estamos chegando, quem for sair é agora , depois peço que vocês esperem alguem voltar pra poder sair, ah , e deixem os carpetes ali pela saida" - Mestre 
O mestre fala isso andando até a saida 
Ele ajeita os carpetes para ficarem bem do lado da saida
"Vocês vão querer sair?" - Jas
"nem a pau" - Isabela 
"Pode ser" -Principal
"socializar não é seu forte isabela , mas acho que seria uma boa a gente mostrar nossas caras se quisermos ser aceitos por esses bandidos. Se alguma hora você quiser sair, não sei o quanto eles vão aceitar uma adolescente a 0 kelvin desconhecida andando por ai" - Jas
"Tá...." -Isabela fala se levantando do sofá
O mestre olha para o teto e fala "Deu nossa hora , quem vier , vamos" e sai pela porta
então o grupo vai atrás dele
Quando eles saem , eles estão em cima de grama , mas logo olhando para trás tem o deserto 
A cidade obviamente consegue ser vista , mas bem de longe
Olhando no sentido oposto a cidade , para a parte de grama 
E possível ver muralhas enormes , com milhares de engranagens
Parece um Frankenstein de muralhas, parece que oque tinha para usar eles usavam e com o tempo foi formando um mosaico de metais
E possível ver alguns prédios mais altos , com a mesma estética da muralha , parece um monte de remendo de ferro
é possível ver guardas nas muralhas
A movimentação existe , mas não parece super lotado
Mas a agressividade era clara , com armas no topo das muralhas , arames farpados 
Eles começam a andar em direção a cidade
"Pros que não conheciam , sejam apresentados a partição" - Mestre

*RESUMO*

O MUNDO:
Nesse mundo , depois que você morre no mundo "normal" , você vem pra essa plano , que é constituido de um grid de cubos de 500 km por 500 km
Cada vez que você morre ou ultrapassa a fronteira dos 500km, você é levado pra algum cubo aleatorio
O principal fica um tempo rodando por ai , muitos cubos são quse primatas , pelo menos pro que parece
Até que ele chega em utopolis
Utopolis funciona como as cidades capitalistas que a gente conhece
E é uma das poucas.
Utopolis foi fundada pelos lumieres , que são um grupo de cientistas , politicos , musicos. Qualquer grande nome da humanidade
Pelo que foi entendido até agora , ele começaram bem. Deram casa pra todos , desenvolveram comilulas , que acabou bastante com problemas de fome (comilulas são pilulas que você come e basicamente conseguem te sustentar sem comida)
Mas em algum ponto do caminho , os lumieres começaram a fazer merda. Decidir coisas pelo povo , caçar inimigos politicos e varias coisas que ainda não foram mencionadas
O mestre é basicamente o inimigo do estado
Imagine a diferença entre o Marcinho VP e o Maniaco do parque
O mestre é visto como o maniaco do parque , e a pior parte que ele frenquentemente é visto com crianças (Lao e Isabela)


Personagens:
Principal: Sim , eu ainda não tenho um nome pra ele. Mas ele acabou de chegar no grupo , no momento ele só consegue criar uns objetos de sombra que não conseguem manipular nada fisicamente.Ele consegue entrar numa sombra , sair num "universo paralelo" e voltar em outra sombra , mas ainda tá meio dificil acertar a sombra que ele sai
Mestre: Ele é o lider do grupo , seus poderes são os 5 sentidos extremamente poderosos. Deixando ele meio paranoico o tempo todo
Jasmine: Jas é uma mulher com seus 27 anos , no momento o poder dela é baseado no violino. Mas ela odeia tocar violino. Jas vai enfiar porrada em qualquer coisa que falar o nome dela 
Isabela: Isabela tem o corpo de uma garota de 17 anos, pense numa daquelas garotas que usava casaco 24/7 no colegio. O poder dela é que o sangue dela ta na temperatura de nitrgenio liquido , encostar na isabela é basicamente botar sua mão numa banheira de nitrogenio liquido
Gustaff: Gustaff era um boxeador na sua cidade natal na escandinavia. Os ossos dele são de titanio , e o corpo dele funciona como uma maquina , ele consegue usar as costelas dele pra servir como um macaco tentando levantar um carro por exemplo
Lao: Lao tem o corpo de um muleque de 8 anos. O poder dele é que os musculos dele funcionam que nem o soco do camarrão pistola (pesquisa no google). Ele tem um complexo das pessoas chamarem ele de criança, o mestre conseguiu convencer ele de não utilizar as tecnicas para envelhecer , que ele não precisa ser ninguem alem dele mesmo
Marta: Marta é o qg do grupo. Literalmente o poder dela é ser um portal pra um "pocket universe" que o grupo se esconde
Pessoa: Pessoa é um telepata que não parece ter genero nem idade. Ele tá 90% do tempo só flutuando num estado catatonico. Nesse estado ele consegue tocar em alguem e fazer os dois entrarem na mente de algum deles. Pra ele entrar nesse estado ele precisar fumar maconha
Clotilde: Clotilde é um senhora beeeeeem velinha , O poder dela tá nas mãos. Parece que as mãos dela conseguem se expandir se necessario. as unhas dela não tem aquele espaço que as nossas tem para entrar sujeira. E tocando nas mãos dela , parece que você ta tocando numa placa de ferro. Clotilde faz varias coisas, mas ela consegue cavar buracos numa velocidade rapida. Se seguram nos tornozelos dela pra pegar "carona"


OQUE TA ACONTECENDO
Essa parte eu vou ter que reescrever, rushei muito pra chegar aqui. Mas basicamente , depois de algumas aventuras , o lugar onde a marta se escondia deixou de ser seguro. E o grupo decidiu que a melhor forma seria deixar ela nessa "Partição", um complexo que varias "gangues" desse cubo moram.
Boa parte do grupo ficou reclamando , falando que ele tão botando a marta num lugar pior ainda.
Todos entraram na marta , menos a clotilde. Clotilde ta levando a marta por debaixo da terra até a partição
O resto do grupo acabou de sair da marta , perto da partição
Pessoa e clotilde ficaram dentro da marta pra descansar
O objetivo é pedir oque seria um abrigo na partição pra marta

Contexto pa-pum: Eles sairam da marta e estão na superficie , numa planicie de grama 
Eles conseguem ver a partição de longe e estão andando até ela
*RESUMO*

CAPITULO 4: Bem vindos a Partição
"A gente tem algum plano?" - Gustaff
"Não, só deixa eu falar" - Mestre
"Mas se você tem alguma mentira na cabeça não é melhor você contar pra todo mundo estar na mesma pagina?"-Gustaff
"Nem eu sei qual vai ser a mentira" -Mestre
Antes eles estavam do lado da partição , foram percorrendo por fora , até chegarem no portão principal
"MÃOS PRA CIMA , QUEM SÃO VOCÊS... QUAL SEU NOME E SEU INTERESSE"
Uns três guardas rapidamente se aprontam e apontam suas armas para o grupo
eles não parecem treinados , eles parecem até um pouco assustados 
O portão é um túnel de vários portões , aparentemente cada um mais forte que o anterior
O primeiro parecendo uma madeira nova enquanto o ultimo parece um portão de ferro original
"Bom dia! nós estamos procurando a C.D.P , queremos abrigo para uma das nossas participantes!"- O mestre grita para os soldados 
Dos três soldados , um abaixa sua arma e puxa um livrinho
Ele aparenta ver o índice do livro  achar oque procurava e pula até a pagina
O jovem se ajeita da uma tossida e começa a gritar bem mais alto do que deveria
"PARA UM ENCONTRO FORMAL COM A C.D.P , OS PARTICIPANTES PRECISARAM SER ESCOLTADOS PARA O SALÃO PRINCIPAL PARA SEREM REVISTADOS E FICHADOS. APÓS ESSES PROCEDIMENTOS VOCÊS PODERAM AGUARDAR NA FILA PARA SEU ATENDIMENTO" 
Os outros dois jovens continuam apontando suas armas
"Claro , nos participaremos dos procedimentos!" - Mestre
Os jovens aparentemente estão conversando sobre algo
E não estão concordando 
eles ficam olhando pra gente e voltam a conversar
Um decide se voltar pra gente enquanto os outros dois apontam as armas
"VOCÊ É O SEU CABEÇA?" -Soldado
O grupo da uma leve risada 
"A quanto tempo não ouço esse nome" - o Mestre fala baixo pro grupo- "SIM! sou...."
"NÃO SABEMOS O PROCEDIMENTO NESSE CASO... VOU PRECISAR CHAMAR MEU SUPERVISOR , AGUARDEM AI" -O soldado fala olhando pro grupo
Na hora dele sair , ele não vira de costas pro grupo 
e os outros dois continuam apontando as armas
Não da 2 minutos mais uns 7 caras , com bem mais equipamentos e bem mais preparados que os soldados que estavam ali, aparecem
"PREZADOS VISITANTES, AGRADECEMOS A PACIENCIA, NO CASO DE VOCÊS NÃO TEMOS PROCEDIMENTO. OQUE ESTÁ CAUSANDO ESSE ATRASO. ASSIM QUE TIVERMOS NOTICIAS AVISAREMOS. POR FAVOR NÃO TENTEM ENTRAR ANTES" - Um dos soldados bolados
"Pra um bando de bandidos animais eles tem bastante regras..." -Gustaff
"Bandido é simplesmente quem não concorda com o heroi , e o heroi é quem escreve os livros de historia... era isso que eu queria falar mais cedo. e é claro que a clotilde não ta aqui pra ouvir isso..."- Mestre
"OLHA , CHEGAMOS A ..."- Soldado
"Olha , eu escuto bem , não precisam gritar!"- Mestre
"Olha , a C.D.P não gosta da ideia de alguem tão caotico aqui dentro , e ainda mais trazendo mais gente. Não queremos expulsar vocês , mas não podemos ter certeza que vocês não vão destruir tudo que temos"- Soldado
"Eu não preciso de uma audição formal com todos os membros , nem que todos meus amigos entrem. Eu não vou lembrar o nome , mas nós ja ajudamos o grupo dos carniceiros , acredito que um dos chefes da C.D.P saiba quem eu sou e aceite falar comigo. Nem que seja aqui no portão mesmo" - Mestre
"Iremos passar sua mensagem" - O soldado fala se voltando para seus colegas e apontando enquanto fala
"Nossa , eles realmente acham que você pode fazer todo esse mal?" -Principal
"Um dos bandidos desse cubo sou eu , e alguém tinha que ser escolhido como mal encarnado pra historia que eles querem contar" -Mestre
"Uma vez , teve um cara que corria muito rápido , e ele não sabia controlar direito. A gente tentou para ele no deserto , já que se ele fosse pra cidade muita gente ia morrer, o cara não parava por nada e ele ia sair que nem um cupim dentro da madeira. A matéria que sai no dia seguinte [Seu Cabeça treina jovem para se jogar contra utopolis]" -Gustaff
"Sendo que eu já to aqui a 170 anos , e gerações de pessoas passam essas historias pra frente, acho que no ano 100 eu já parei de tentar desmentir. Por exemplo , esses caras devem saber que eu... nós não somos puro mal, eles também são atacados , mas assim como a Clotilde , nem todos conseguem ver os dois lados" -Mestre
"PARA SEGURANÇA DE AMBOS , PRETENDEMOS FAZER ESSE ENCONTRO COM OS PORTÕES FECHADOS"- Um soldado grita do outro lado
"Tudo bem!"-Mestre
Os guardas , todos amplamente preparados pra matar todos do grupo continuam apontando suas armas , mas abrem espaço para um homem passar 
O homem usa umas roupas formais muito desgastadas , ele parece o chapeleiro maluco steampunk pobre ( Sim isso tudo)
"Opa Seu cabeça , Boa Tarde. Desculpa ter que te receber assim , mas você entende nossa preocupação..." -Homem
"Claro" -Mestre
"Sou javi , o atual organizador dos carniceiros, fiquei sabendo que você esta buscando um lugar pros seus ajudantes ficarem e nos últimos meses tudo parece estar dando errado, espero que você não venha aqui trazer mais um" -Javi
"Não , na verdade preciso de espaço pra uma pessoa , a marta" -O mestre fala apontando pra marta , que ta pensando em outra coisa no momento
"Normalmente o procedimento é você provar que você pode agregar valor e se sustentar sozinho , mas acredito que vocês já provaram isso a 8 anos atras. os carniceiros nunca esquecem. Mas a verdade é que eu quero saber porque vocês não botam ela junto de onde vocês estão? e quem me garante que ela estando aqui não vai trazer todos os lumieres pra cá?"
"Exatamente oque queremos evitar , a marta aqui nunca nem viu uma batalha , a gente mais abriga ela do que qualquer coisa. Não gostamos da ideia de deixar ela sozinha por ai, mas ficar com a gente só está deixando ela mais em perigo ainda"- Mestre
"Quais são os poderes dela?" - Javi
"Ela tece um fio internamente do abdômen , ela consegue fazer uns tapetes... mostra ai marta" -Mestre
Marta que estava meio distraída volta sua concentração
Ela bota as mãos na cintura , faz uma força com o abdômen e começa a puxar de dentro dela um tapete 
"Gustaff , tesoura" - Marta fala com uma cara de que está se esforçando pra algo
Gustaff vai e com as mão separa um pedaço do tapete , como se fosse pegar o tapete por metros
"Tá, mas se é só ela , como que vocês vão fazer suas tarefas? aparentemente ela não é das mais hábeis ou fortes, e alguém precisa trazer os materiais" -Javi
"Como assim?" - Marta
"Aqui não temos dinheiro , a cada semana um dos nossos correspondente vai até sua casa e te da uma folha com oque você precisa trazer para a partição , você pode trocar papeis e acumular até 2. mas se até a data limite nada tiver sido coletado , você entra no júri pra ser excluído da partição"-Javi
"É obrigatório que seja ela que pegue?" -Mestre
"Não , independente de como , só queremos os materiais , você pode roubar , você pode comprar , pedir emprestado , a gente só precisa de materiais. Se tudo estiver em dia , nos temos comilulas de um mês, temos liquido resconstrutor o suficiente pra se você se explodir por ai... ah, obviamente a gente não te busca caso você morra de fato... eu acho que o básico é isso"-Javi
"Perfeito , acho que ta tud..." -Mestre
"Calma ai, não é como se essa nossa conversa aqui resolvesse tudo... ela vai fazer o mês de triagem dela aqui e no final vai existir uma corte pra decidir se ela sai , fica ou precisamos de mais tempo para ter certeza. E se vocês quiserem visitar ela, a gente precisa fichar vocês também" -Javi
"Eita... olha , tudo parece ótimo , menos essa questão de fichar... até mesmo pra segurança de vocês. Ter esses dados pode querer trazer os lumieres pra cá" -Mestre
"É protocolo... se eu começar a fugir do protocolo esse lugar aqui entra em ruina" -Javi
"Olha , eu queria poder seguir os protocolos... e sei que você não pode mudar eles assim , mas suplico para que você fale com o resto da central e traga a discussão o quanto nos podemos ajudar. A verdade é que tenho medo de algum dia dar merda e os lumieres terem todos os nossos dados. Então não queria que nós fossemos fichados. Não existe nenhum protocolo de terceirizados? não podemos ser contratados da marta e temos direito a visitas?"-Mestre
"Olha , o protocolo assim como tudo nessa cidade é algo em constante mudança , oque não muda é o seguinte : o protocolo tem que ser seguido se não a partição se parte. Para deixar as coisas claras, Você está pedindo abrigo para uma das suas colegas, que pode ser fichada normalmente, mas você e seus amigos não querem ser fichados, mas querem poder visitar a colega de vocês aqui dentro, o fato-mudante é que você podem ajudar a partição mais do que um cidadão comum?"-Javi
"Correto. Só estou preocupado com onde ela fica por hoje" -Mestre
"Ela até pode ficar aqui dentro hoje, na sala de contenção, mas vocês definitivamente ainda não tem como, acho que o caso de vocês vai passar , precisamos do máximo de ajuda possível, mas não posso garantir isso , e não posso comprometer a segurança da partição assim. Ela fica aqui conosco e assim que a C.D.P tiver pronta pra ouvir o caso de vocês , a gente comunica ela pra chamar vocês" -Javi
Isabela chega perto do mestre e sussurra pra ele
"Todas as minhas coisas estão na marta , a gente não pode deixar ela lá dentro. A onde a gente vai dormir?" -Isabela
O mestre ignora isabela e continua a falar com Javi
"Acha que vai ser quanto tempo?"-Mestre
"Como eu disse , tudo está bem caótico aqui, mas acho que seu nome vai chamar uma atenção a mais pro seu caso , de 2 a 7 dias"
"DOIS DIAS?!"- Isabela esperneia
O mestre olha pra isabela com uma cara de puto, rapidamente ele volta a falar com o soldado
"Não é a melhor das noticias, mas a gente da um jeito..." -Mestre
"Desculpa mestre , mas não tem como , dois dias sem nada nosso? se alguém for atacado a gente faz oque? sangra até morrer? todo nosso recon..."
Mestre faz um sinal de CALA BOCA
"... tá lá dentro (isabela fala sussurrando) olha, eu sabia que ia ser ruim mas não tanto assim" -Isabela
"é só tirar ela do computador que ela fica toda emotiva" - Gustaff
Isabela começa falar algumas coisas que é melhor nem escrever , ela ficou muito puta do gustaff gastar ela com isso, mas realmente ela ta exagerando
"JAVI! ANTES DE VOCÊ IR" -Mestre
Javi estava conversando com os soldados e se vira pro mestre
"A gente deixa a marta aqui , mas tem algo que a gente poderia fazer pra ajudar nosso caso?" -Mestre
Mesmo do outro lado de pelo menso 10 portões da pra ver o sorrisinho de Javi
"Ah se tem , a gente ta precisando de muita coisa , mas algo que te faria entrar aqui agora... com muita segurança na cabeça de vocês... seria um energizador" - Javi
A cara do mestre sai da cara de alguém negociando pra alguém sendo passado a perna
"Você quer que eu saia do cubo? Calma ai também né cara" - Mestre
"Não mestre , o cargueiro vai vir hoje de madrugada, todo mundo ta falando disso..." -Isabela
"Se vocês tem medo da gente agora , imagina quando a gente ROUBAR UM CARGUEIRO, você ta literalmente pedindo pra gente ser odiado por TODO MUNDO" -Mestre
"Mas já não é isso? (javi pergunta sincero)... Mas você não precisa pegar do cargueiro , os lumieres tão cheios ai ... pode roubar deles também" -Javi
O mestre olha com uma cara de piada que não foi engraçada
"Como eu disse , com um desses você entra aqui no-questions-asked" - Javi fala isso se voltando pra cidade e andando com os soldados
O mestre se vira pro grupo
entre cada um dos portões desce uma barreira de ferro
o grupo fica ali meio perdido
"Tá , oque que é um cargueiro , um energizador?"- Principal
"Como você pode ter percebido , aqui existe um problema com espaço, não é "infinito" , então nem todos os cubos tem acesso a todos os recursos. E pra isso que serve o cargueiro, é basicamente uma cidade que anda e pega recursos e revende quando necessário. Eles começaram vendendo só matéria-prima , ferro , madeira , ouro , coisas assim."- Mestre
"E os lumieres ficam de boas com eles chegarem aqui e só meterem o pé?" - Principal
"Eles falam que algum dia eles vão convencer esse povo selvagem de se juntar a utopolis , e não querem fazer isso na força. Mas a verdade é que eu acho que eles não conseguem. Literalmente tudo que você vê em utopolis foi disponibilizado por eles. Ah , o energizador , então, existem pessoas que de uma forma ou outra conseguem energizar materiais , tipo o gamit"
"Gambit"- Gustaff
"Isso. Descobriram a um tempo que essa energia pode ser utilizada , é como se pegassem uma das cartas do Gambit e tirassem a energia pra reutilizar , usar como se fosse uma bateria. Toda essa historia foi tipo uma 6ª revolução industrial daqui , nessa época , quem tinha poderes desse tipo estava sendo contratada ou caçada" - mestre
"E os lumieres não pegaram ninguém pra eles?" -Principal
"Oque eles passam é que eles queriam acabar com as guerras... pra mim eles só falaram "se eu não tenho , ninguém vai ter" e fizeram um acordo onde quem conseguir produzir energizadores , é obrigado a vender no mínimo 80%"- Mestre
"Mas como alguém cobra isso? quem que vai lá prender quem não ta fazendo isso?" -Principal
"U.C , União dos Cubos. Eles conseguem se comunicar entre-cubos e tem sedes nas maiores cidades, eles tem alguns dos maiores heróis que já vimos, e já destruíram civilizações inteiras" -Mestre
"E a gente ta querendo roubar esses caras que dão medo até nos lumieres?"- Principal
Sim!-Isabela Não! -Mestre
"Não são nem 18 horas , eles só chegam de madrugada , a gente vai lá pega UM energizador e vai embora , hoje de manha o novato roubou algo sem ninguém perceber nada , um energizador da pra levar no bolso" -Isabela
"Você acha que a segurança desses caras vai ser a mesma de um armazém que mal se sustenta? Essa galera não deixa nem você usar seus poderes lá dentro"- Mestre
"E vocês querem ficar dois dias aqui esperando? Pelo amor de deus" -Isabela
"A gente pode visitar o cargueiro e ver se existe alguma possibilidade, vamos ficar dois dias a deriva" - Gustaff
"É impossível comprar um?" -Isabela
"Se algum de vocês tiver uma poupança que ninguém sabia , agora é a hora de falar" -Mestre
Todos ficam calados
"Eu tenho um cofrinho la na marta" - Gustaff
"O cofrinho tem um portal que da direto dentro de algum banco? porque tirando essa possibilidade acho que não tem nem espaço pra segurar tanto dinheiro" -Mestre
"Independente do roubo , acho que a gente pode visitar esses inimigos silenciosos dos lumieres , ver como que funcionam" - Principal
"Tá , podemos visitar o cargueiro , ver se existe alguma possibilidade de roubar algo , ou se deus quiser só passear pelo bazar" -Mestre
"Mas enquanto isso? a gente fica aqui esperando?" -Jas
"Clotilde ta la dentro com a marta...." - Mestre
"MEU DEUS A CLOTILDE E PESSOA , ELES TÃO LA DEN..."- Principal
"Relaxa , pessoa tem maconha o suficiente pra três anos la dentro ,e Clotilde se deixar ela dorme por um mês seguidos , eles não gostam de sair. Mas sem Clotilde aqui , acho que a gente pode tentar pegar um transporter , sabe aonde que o cargueiro está pra vir?"-Mestre
"Se eu tivesse meu pc seria mais fácil , mas consigo falar com minhas amigas aqui e perguntar , me da 10 minutos" -Isabela fala pegando o celular dela e começando a teclar
"Eae , como estamos , alguma preocupação , alguma pergunta?" -Mestre fala pro resto do grupo parado esperando
"Eu gostaria da minha cama agora , mas quando eu finalmente deitar nela vai ser top demais" -Gustaff
Jas e Lao dão de ombros , como se não estivessem se importando tanto 
Enquanto o sol está começando a se por no céu Lao e o mestre estão discutindo sobre como vai ser essa "excursão" , Gustaff e Jas estão explicando ao principal que é normal a isabela ficar assim sem seu pc , o quanto ela é "chata" aqui , ela é "cool" na internet.
Isabela volta correndo com o celular em mãos 
"Parece que eles vão chegar por aqui , pra se estabelecer la na parte abandonada" - isabela fala apontando pra um mapa no celular dela
"Perfeito , a gente pode pegar um transporter até vila pequena, de lá a gente tenta arranjar um local pra dormir por hoje e amanha. ai a gente consegue pegar o onibus até o cargueiro"- Mestre
"Ahhh , que pena que a Clotilde n ta aqui , ela queria visitar vila pequena" - Gustaff 
"oque que é um transporter?" -Principal
"é tipo um tapetão em um trilho que fica rodando o cubo , da época que os lumieres faziam coisas boas. O único problema é que a partição foi inteligente e não se estabeleceu colada no trilho, é melhor a gente começar a andar" -Mestre
"Como que eu e o principal vamos? vocês três conseguem ir correndo, e você consegue carregar ele (Jas apontando pro gus e o mestre), a gente vai andando e quando der a gente encontra vocês?" -Jas
"Quem disse que so consigo carregar ele? hoje vocês vão andar de CARRINHOOOO!!" -Gustaff fala isso super animado , tentando achar alguma coisa ali no muro da partição
Ele anda um pouco até chegar na barreira , fora da visão do portão
E que nem um cartoon ele começa a assoviar e muito obviamente rouba uma das placas que constituem a barreira
"Quando a gente voltar a gente bota de volta" -Gustaff
Gustaff está com uma placa quadrada de metal na mão , que ele pega uma das arestas e dobra , para parecer um sled
ele joga no chão
"Apresento a carruagem do senhor e da senhorita" -Gustaff
"Irado" -Jas e o principal falam em conjunto
"Primeiro as damas" o principal finge que abre a porta de um carro para jas
E Jas "entra" no carro, como se fosse uma modelo 
"Todo mundo pronto? A gente vai ter q continuar nessa planice por uns 10/15 minutos , podem seguir o carrinho, eu vou indicando pro gustaff" - Mestre fala pros dois fora do carrinho
Isabela e Lao dão um ok com a mão 
"próxima parada , transporter , VAMBORAAAAA" -Gustaff fala começando a correr em direção do sol se pondo
Eles estão em uma planície enorme de grama , com algumas pequenas ondulações
Gustaff que está indo na frente, está com o mestre em seu ombro esquerdo e com o braço direito ele está carregando o sled com o Principal e Jas
Os dois estão deitados na placa de metal se segurando pela sua vida , o gus ta a uns 50 km/h
O braço direito dele não é tão longo assim , mas ele consegue separar as juntas dele de forma que basicamente estamos sendo levados por um cabo de aço
Isabela e Lao estão logo atrás , é dificil pra jas ou o principal olharem pra trás, mas quando o principal olha , consegue ver a isabela patinando 
Mas ela ta mandando muito
aquelas pequenas ondulações, ela ta usando elas como rampa e ta fazendo um truques pique mario kart
Da pra ver que ela ta de fone e obviamente está se divertindo
Lao não , ele só tá andando mesmo. E mesmo ele andando ele só está paralelo a isabela por escolha
O principal consegue ver Jas de olhos fechados cantando alguma coisa
Mas logo isso acaba 
Eles chegaram 
No que gustaff para , o sled não tem freio , então ele só bate na canela de gus e derruba todo mundo
"Chegamos" - Gustaff fala em cima de Jas e o principal
O mestre pulou do ombro de gus antes de cair
O mestre , lao e isabela conseguem ver oque parece ser uma estação de metro aberta. Sem teto, sem barreiras
São só duas plataformas de concreto com um vão no meio, isso tudo enfiado no chão
Existem alguns grupos de pessoas ali , um grupo vestido com roupas de deserto , inumeras camadas de panos. O outro grupo é composto de velhos , 5 deles , 2 mulheres e 3 homens, eles parecem terem vindo da cidade, estão com roupas que passariam despercebidos na cidade , mas não aguentariam meia hora no deserto. E existem algumas pessoas sozinhas por ali tambem
"Bom , chegamos. E infelizmente temos companhia" - Mestre fala ajudando gus a se levantar
"Segura ai"- Gus fala deixando os musculos do ombro dele como se fossem handles 
Jas e o principal são levantados juntamente com o gus
O mestre bota o capuz dele e fala
"Não queremos chamar atenção , a nossa parada é a duas estações. Eu acredito no nosso potencial de ficar caladinho e não tretar com ninguem" - Mestre
Lao normalmente fica só com as calças de monge dele. mas agora ele está puxando de dentro da calça a continuação da roupa
Ela tem imbutida uma camisa sem mangas
"só eu que não tenho uma roupa de não chamar atenção?" -Gustaff
"Não, acho que só eles mesmo" -Principal 
"Pelo menos seus casacos tem capuz , nem isso eu tenho" -Gustaff
Jas tira o casaco dela e joga pra gus
"Seja feliz" -Jas
Gustaff bota o casaco na hora , bota o capuz e fecha 
instantaneamente ele faz uma pose de ninja
é engraçado ver um maluco muito forte , baixinho , com um casaco que não cabe direito nele , achar que ele ta escondido
Mas é engraçado
Eles estão no topo de uma das elavações e conseguem ver a plataforma de embarque la em baixo
Eles vão descendo , com o Lao na frente
Chegando mais perto , é possível ver que o povo do deserto está calado num canto reservado da plataforma , eles observam cada movimento de cada pessoa
O grupo de velhos está conversando e rindo , até que bem alto
Parece que eles estão bebendo umas cervejas e comentando sobre lembranças do passado
"O próximo chega em menos de 5 minutos , só arranjem um canto e vamos esperar" -O mestre fala meio sussurrando pra nós
O principal da uma andada até o vão para olhar pra linha do trem 
realmente , antes e depois parece ter terra normal , não parece ter um trilho
Olhando pra baixo ele ve os trilhos e eles parecem uma oval , com cada lado enconstando em uma das paredes de terra
No que ele ficou olhando pros trilhos , já da pra ouvir o trem chegando
Entre os relevos da planícies , ele consegue ver o trem passando 
E no caso o trem é mais uma plataforma mesmo, parece um tapete de ferro gigante
Ele anda pela terra mas sem trilho nenhum 
Ele ainda está meio longe , mas da pra ver que ta vindo
Nisso todos da plataforma começam a se organizar
não existe muito bem uma fila , as pessoas só estão paradas em grupos pela estação
"tentem se afastar ao máximo de qualquer um"- Mestre
A plataforma chega e é possível ver oque parece ser uma parede de luz que sai de baixo da plataforma
A oval serve pra separar essa parede de luz, é difícil ver exatamente oque está acontecendo , mas da pra ouvir alguns barulhos de debaixo da plataforma
com a plataforma no lugar , da pra ver que existe uma pequena barreira que impede as pessoas de dentro saírem voando , e agora impede eles de saírem entrando
Da pra ver que a porta do lado de saída abaixa primeiro , mas não tem ninguém pra sair 
No que as portas descem pra todo mundo embarcar, o povo do deserto sai correndo pra pegar o canto de trás
o grupo de velhos nem se apressa muito pra entrar , eles entram conversando e apontando pras coisa , no final das contas eles se sentam na frente dos desérticos
"Vamos pro outro canto" - O mestre continua falando sussurrando
"Você não acha melhor a gente se afastar ao máximo desses caras de turbante?" -Isabela
"Meu deus isabela. Você não quer deixar a gente num manequin também? a gente la na frente durante 25 minutos pra todos analisarem a gente e perceber quem eu sou... e que porra é essa contra os caras de turbante? parece que você não aprendeu nada" -Mestre
"não foi isso que eu quis dizer..." -Isabela
Eles entram e sentam na parte de trás , do lado oposto dos caras de turbante
As pessoas aleatórias sentam no chão e começam a voltar a mexer nos seus celulares
Depois de alguns minutos que todos entraram , a plataforma para de tremer 
Não dava pra sentir ela tremendo antes , já que era tão rápido e tão pouco
assim que o tremor para , as portas sobem novamente
A plataforma começa a andar, ela começa bem devagar, assim que ela vai pra terra ela começa a acelerar
Parece que isso é pra ninguém sair voando
Os velhos pararam de conversar, enquanto os de turbante começaram a mexer nas suas mochilas
O principal se levanta do chão pra ver por cima das paredes da plataforma
no momento eles estão num vale , percorrendo aquela planície de grama
Continua sendo lindo , mesmo estando basicamente de noite , mas é um monte de terra
do nada se ouve uma frequência diferente 
olhando em volta da pra ver que os de turbante estão tirando seus instrumentos das bolsas
Essa frequência ta vindo de uma handpan
Logo depois um puxa uma citarra e começam a tocar
Antes do próximo conseguir puxar a flauta 
O principal se toca, não como se ele tivesse juntado as peças do quebra-cabeça
Ele vê a paisagem , seus novos amigos , os últimos 10% de luz do sol que parecem a tinta mais forte do mundo , que com uma gota consegue pintar o ceu todo de rosa
o som da citara com o handpan fez ele "vibrar" numa frequência , que a única coisa que ele se sente , é agradecido. Mesmo só dando merda , poder aproveitar isso é lindo
Então a flauta começa, e oque parecia encaixar , começa a parecer trancender
No que o principal sai do feitiço da passagem , ele vê Jas se levantando e correndo pra cima dos caras de turbante, e sem nem uma palavra , ela senta do lado deles, puxa o piano portátil dela e começa a tocar.
Ela começa tocando uns acordes, e os caras parecem fazer uma cara de estranheza. Jas tenta tocar um outro acorde tentando encaixar com a musica deles, mas também não parece encaixar. Até que um dos caras tenta falar com ela , o principal não consegue entender oque ta sendo falado , mas parece que o cara ta perguntando onde está alguma coisa e jas de primeira não entendeu , mas logo depois ela saca e faz um gesto na parte que não tem as teclas do piano, abrindo um console com vários knobs e o cara da um sinal de positivo 
Com alguns ajustes o som do piano vira algo mais estridente , parece que esticaram ao máximo as cordas de um violão. Com um gesto com a mão ele mostra o jeito de tocar 
Jas pega rapidamente e entra na musica , oque estava ajudando ela estava na citara , que quando se juntam formam novamente uma harmonia perfeita
De repente o trem freia muito rápido e todos são jogados pra frente
"Vocês podiam ficar calados né , tão achando que isso é bagunça?" - um voz fala alto
"Todo mundo aqui querendo visitar o cargueiro ,achando que vão conseguir comprar algo que salve a pobre vila de vocês" - Outra voz complementa
Abrindo os olhos depois dessa porrada , o grupo consegue ver os dois velhos do grupo falando andando até o meio da plataforma
As mulheres estão sentadas aonde elas estavam durante a viagem mesmo , enquanto tem o terceiro homem ali com as mulheres 
"A gente sai da porra da terra querendo ir pro céu , e o que a gente recebe é uma terra 2. Um bando de gente sem capacidade querendo chegar no nível de alguém serio e respeitado, só que sem querer ralar por isso"
Do rgupo de velhos temos , um bigodudo forte e careca , um homem mais novo que no momento está pondo oque parece ser um exo-esqueleto de ferro. Esses são os dois falando merda no meio do trem
As duas mulheres no canto parecem iguais , velhas , cheias de botox , com vestidos que as fazem parecer mais importantes do que são. A única diferença que uma é loira e outra é morena com mechas loiras. e pra finalizar tem o terceiro homem , o mais novo de todos , mas ainda parece velho , com seus 45 anos , ele usa um terno meio merda e parece não querer ver oque vai acontecer 
"Que que tu ta falando ai cara?" -Jas grita com o bigodudo 
"Ai que linda a garota, quer ajudar os coitados... pelo amor de deus se toca , se você vivesse com eles provavelmente já teria sido estuprada até a morte... não que eu ache ruim pra você" -O bigodudo
"Você deve levar muito serio aquela frase "só deseje pros outros oque você quer para si mesmo" né?" -Jas
O bigodudo fica extremamente puto 
"Pelo amor de deus Jas , deixa esses caras, a gente não tem nada pra eles levarem"- Mestre
"E todo mundo nessa plataforma? pra eles você não liga né? pelo amor de deus , oque a gente luta todo dia é isso, esses caras são o nosso problema, quem acha que sabe como essa merda funciona" -Jas
Não deu nem tempo de Jas olhar de volta , o bigodudo já estava indo pra cima dela
Jas não pensa duas vezes e já puxa do seu bolso oque parece uma régua , e que nem o teclado , ela transforma essa régua em um violino e começa a tocar
O som do violino é muito alto, mas alto demais, até que ela começa a afinar a nota que ela está tocando , a ponto do som se concentrar num raio
Esse raio bate no peito do bigodudo, existe algum efeito, mas não o suficiente pra causar qualquer dano a ele
Nisso o resto da equipe se levanta
Jas tenta concentrar ainda mais o raio , oque faz o bigodudo começar a se esforçar pra continuar indo pra cima dela
no que ele está uns 3 metros de Jas , com seus braços esticados pra tentar agarrar ela 
*Boom* Gustaff da um soco caralhudo bem no queixo do bigodudo
Pro que já foi visto de força do gustaff , esse soco deveria pelo menos quebrar o maxilar do bigodudo , mas ele só ele lançado levemente pra trás 
Antes mesmo de pensar em levantar o bigode da uma banda no gustaff, a costas dele caindo formam um molde no chão da plataforma
vendo isso jas tenta prender o cara no chão com o som do violino, o cara levanta e da um soco absurdo na cara da Jas, que volta voando pra parede da plataforma , em cima do mestre
"Fritz! Já se aprontou ai?" - o cara grita pro outro que acabou de vestir seu exo-esqueleto
O Magrelo no meio da plataforma está usando oque parece ser um esqueleto de ferro por cima do seu esqueleto , vários ingots de ferro conectados por todo seu corpo , dos pés a cabeça
O bigodudo vai até o gustaff e levanta seu pé bem na cara dele. "Espero que seu poder não involva seu sangue ser ruim de tirar das roupas , esses são os piores" e ele começa a descer o pé na cara do gustaff
Na segunda pisada , quando o pé do bigode se encontra na cara do gus , Lao aparece num piscar de olhos e dá um chute bem no joelho do bigode
Mas infelizmente , oque deveria no mínimo tirar o balanço do bigodudo parece não afetar nada , Lao sente que deu um chute num cano de ferro
No que ele olha pra cima pra olhar o bigodudo
o bigodudo soca ele também
Mas Lao desvia se impulsionando com a cintura
O cara do exo-esqueleto está andando pra cima de lao 
No caminho é possível ver parte do esqueleto se derrentendo , e formando oque parece ser uma lamina na sua mão
O fero do cotovelo dele até as pontas dos dedos se derretiam enquanto ele andava , e formaram um glob de ferro na mão dele
Que como um samurai sacando sua espada , ele "joga" o liquido para longe , e no meio do caminho ele se solidifica novamente 
Fazendo uma lamina na mão dele
"Cuida do magrelo , deixa o bigode com a gente!" -O mestre fala pro Lao enquanto segura o corpo desacordado de Jas
"Vocês acham que o fraco é ele, vocês acham que eu sou o máximo de força que a gente tem?" -O bigodudo pergunta
"É que eu não sou de passar os desafios mais fáceis pros meus alunos"- mestre- " OLHA GALERA , ESSE DO BIGODE TEM ALGO NO CORPO DELE QUE DEIXA ELE MAIS PESADO. PARECE QUE O SANGUE DELE É MAIS PESADO"
~realmente , ele é bem pesa...~ -Gus tenta falar mas toma uma pezada na cara
O mestre da uma espanada na sua própria roupa "Você realmente odeia ficar calado né? Coisa do povo de vocês...Achando que consegue ensinar algo sem saber nada"
O bigodudo tira o pé da cara do gus "O maior perdedor desse cubo, e ainda acha que vai proteger esses caras? são porcos achando que defendem macacos , enquanto os seres humanos tentam viver em paz. PORQUE VOCÊS NÃO CALAM A BOCA E FICAM NO BURACO DE VOCÊS"
Os dois estão andando pra cima um do outro
RECAPITULANDO: Vamos dividir a plataforma em 3 , a parte de tras , do meio e da frente
na parte de tras não tem ninguém , eram aonde todos estavam , mas todos foram jogados pra frente na freiada
No meio , temos as duas velhas e o terceiro homem, além desse Fritz e o Lao
Na parte da frente , temos Jas desacordada, Isabela com medo , O principal sem saber oque fazer, Gustaff enfiado no chão e o mestre querendo ir pra cima do bigode. Temos tambem o resto da galera
O mestre anda na direção do bigode , com calma
No que o bigode vê isso ele tenta dar um soco que nem deu em jas
Pro mestre , desviar do soco dele é bem fácil , o cara parece pesar duas toneladas 
Ele consegue ouvir os ossos dele mudando de direção rapidamente , consegue sentir a pressão do ar antes do soco chegar , consegue ver o soco antes dele sair
E nesse tempo ele da um toque na parte interna do braço do bigodudo
Ele vê que errou o soco e tenta descer o punho pra pegar o mestre , mas realmente é bem fácil pra ele desviar
"EU PRECISO DE ALGO QUE CORTE"- O mestre fala enquanto desvia de uma enxurrada de socos do bigodudo , e é isso que o principal tenta achar
Enquanto isso no meio da plataforma , Fritz está parado coma mão com a lamina apontada para o chão
e a outra mão fazendo um sinal de "vem me pegar"
"E você , não vai falar nada babaca pra me ajudar a te enfiar a porrada?" - Lao
E fritz não fala nada 
"Manda essa criança de volta pra linha de produção da nike que ela veio... eu e Felipa estamos cansadas demais para isso, a gente só quer nosso quarto" - Uma das mulheres em pé , enquanto a outra parece estar catatônica na parede da plataforma 
Lao não pensa duas vezes e pula pra cima dessa velha
Ele num piscar de olhos está em cima da cabeça dela mandando um super onze em direção ao chão
A velha bate com a mandíbula no chão e quebra completamente a mesma , os dentes de baixo se batem com os de cima e no final parece que a mulher tentou arrancar um pedaço de pedra com os dentes
"Uma criança bate assim?" - Lao pergunta pra mulher no chão
E antes que ela consiga olhar pra cima, Fritz enfia a espada dele nas costas de Lao
Logo ao começar a encostar na epiderme de Lao , ele sente a espada e se joga pra frente
Lao consegue sair antes que a espada impale ele , mas ele tomou um dano significativo da lamina. Ele sente como se a espada fosse toxica , ele sente o pequeno rasgo parecer uma bola de ferro quente em suas costas
"Vamos resolver isso primeiro , depois eu cuido dessas vadias" -Lao fala que nem o Bruce lee em "Era uma vez em hollywood"
Lao faz a posse da garça de karate kid, e com um chute da perna levantada , ele se joga no ar , e tenta o mesmo ataque da velha nesse Fritz
Lao é rápido demais , mas o exo-esqueleto que fritz usa parece derreter antes do chute acontecer, e logo quando lao bate ele se endurece novamente 
Fritz toma uma porrada forte , mas não tanto quanto deveria ser
"Horá , Horá , parrece que alguém é fortinho" - Fritz
Antes mesmo do fritz levantar , Lao já está em cima dele com os joelhos em seus cotovelos e enfiando a porrada na cara de fritz
Que obviamente tem o exo-esquelto formar oque parece ser um capacete no seu rosto
Mas lao não para de bater , a cada soco sua mão doi mais, mas ele consegue ver que algum dano ele consegue fazer no metal
Em um dos socos , Fritz transforma o capecete em ouro , fazendo com que lao faça um molde perfeito do seu antebraço inteiro
E do nada , o ouro vira ferro , prendendo a mão de lao
Fritz levanta suas duas pernas e pega lao pelo pescoço
Ele derrete o resto do exo esqueleto, menos a mão de lao, e rescontroi as barras de ferro no seu corpo
Lao , com a mão presa em um pedaço de ferro , está com fritz o enforcando com as coxas 
Fritz não para e começa a furar lao inúmeras vezes no ombro e costas
Lao usa sua mão presa no bloco de ferro para tentar pelo menos desequilibrar fritz , ele joga o peso bem no seu pescoço, batendo na coxa de fritz com uma força descomunal
Instantaneamente , fritz solta o pescoço de lao e cai no chão
Lao respira fundo , enquanto fritz se levanta recuperando da porrada na coxa. Lao , assim que se recupera , se joga para trás , criando um espaço entre ele e fritz
"Fritz , pelo amor de deus , MATA LOGO ESSE MULEQUE , NÃO AGEUNTO MAIS FICAR AQUI" -A velha com os dentes quebrados gritam
"Amor, deixa eu me divertir , só uma vez, você vão ficar fazendo compras a semana inteira , deixa eu me diver..."
"Ei , seus filhas da puta , vocês tão achando que vão sair daqui vivos? essa piranha me chamou de criança. Alguem vai sofrer" -Lao
"Viu amor , normalmente a galera tenta fugir ou se prote..." -Fritz falava , mas Lao da um TP do minato atras de Fritz , dando um peteleco muito forte bem na costela mais alta 
Essa costela acabou de quebrar, e fritz derrete o exo esqueleto pra cobrir as costas dele
Lao se afasta de novo "Posso não saber exatamente oque você faz , mas que esse metal ai não é legal. da pra sentir" 
"Eu to falando pra você matar ele logo"- A velha fala
"Você acha que isso me representa alguma ameaça? deixa o muleque se achar" -Fritz
 Agora o exo-esqueleto virou uma armadura
"E esse pedaço aqui? você não quer de volta não? ou vai querer retirar ele do cuzinho da sua mulher?" - Lao fala levantando a mão dele que ainda está no bloco de ferro
Os dois estão bem fudidos , Lao está todo cortado e o Fritz ta cansado , mas está fisicamente melhor que o Lao
Fritz antes parecia ter um exo-esqueleto , agora ele tem uma armadura
Tirando as juntas do seu corpo , todos os "limbs" dele estão cobertos por placas metálicas
Eles caem pra porrada de novo , mas dessa vez fritz começa correndo pra cima
Lao com toda a calma do mundo só desvia do soco de fritz , e como um raio , ele segura o punho dele , e com o pedaço de ferro ele tenta quebrar o antebraço de fritz
Ele da uma amassada poderosa na armadura, tão forte que chega na pele de fritz , que parece derreter a parte amassada pra não quebrar seus ossos 
Mas quando ele tenta solidificar novamente , o ferro no punho de lao se fundi
Os dois se olham , Lao sorrindo e fritz com uma cara de desespero
Lao está preso junto ao antebraço de fritz, e na hora ele manda um "puny god" que o hulk fez com o loki
Lao é beeeem rápido , conseguindo bater fritz no chão umas 2 vezes , antes que ele derreta a placa em seu antebraço e seja lançado pra parte de trás da plataforma 
Lao começa a andar em direção a velha "Não é como se meu povo nunca tivesse feito merda, não é como se meus lideres estivessem no lugar dos seus , eles não fariam a mesma coisa. Mas algo que jamais aconteceria , é eu ficar me enganado achando que as mentiras que me contam são verdade. Você são a escoria da humanidade, e é por isso que eu to matando cada um de vocês"- Lao fala enfaixando seus punhos - "Eu não paro de bater até você falar que é minha puta"
E lao vai até a velha e *boom* um socão na nuca pra jogar ela no chão, *boom* chute na cara , *boom* quebrada de braço
No que fritz se levanta e vê Lao enfiando a porrada na velha, ele transforma todas as partículas de metal que ficaram em seu corpo em sódio , fazendo Lao explodir
Ele não explode como uma bomba , são vários micro fragmentos que foram ficando a cada chute , soco e furo
todos esses fragmentos viram sódio , e cada um se transforma numa pequena bomba
"NÃO" -Isabela grita vendo lao se contorcendo
Enquanto tudo isso acontecia , o mestre está desviando dos socos do bigodudo a um tempo. E a cada soco , o mestre está dando um pequeno corte em partes do corpo do bigodudo
Com o estouro e o grito , o mestre vê o Lao completamente fudido , oque era um pequeno furo nas costas , virou um buraco enorme , todos os cortes se transformaram em furos de bala
Isabela vai correndo pra cima do Lao , tentando passar a mão nos ferimentos pra ver se consegue ajudar , mas Lao ta muito fodido 
Isabela chorando olha pro fritz , que está levando a velha até o terceiro homem que cuida da outra velha
"SEUS FILHAS DA PUTA, VOCÊ VAI PAGAR POR ISSO" -Isabela 
"Mais uma criança , impressionante , quando vão chegar os adultos?" -Fritz fala deixando a mulher nos braços do terceiro cara e se voltando pra isabela 
O cara não era rápido pro lao , mas pra isabela , ele parece um jato. Ele derrete oque era sua armadura , e forma duas espadas , uma em cada mão
Com as duas espadas no chão ele corre pra cima da isabela , que sem medo começa a patinar pra cima dele
Fritz pula pra cima da isabela , e ela só abaixa e desvia, mas fritz é rápido e volta com as espadas para pegar isabela na volta do movimento 
Ele tenta fazer a mesma coisa que fez com Lao , transformar em galio antes do impacto , transformando em ferro para grudar na pele , e quando o momento for oportuno , ele transforma em sódio para explodir
Mas como isabela está a 0 kelvin , o galio não consegue derreter , só deformando a espada dele
No que ele percebe isso , isabela pega o cotovelo de fritz e apertar
Instantaneamente , o braço dele cai , o cotovelo dele virou um pedaço de gelo instantaneamente e o seu braço inteiro caiu
Fritz Olha pro braço dele no chão , ele ouve as lombrigas gritando e ele fica completamente em choque , não deu tempo dele nem sentir a dor , nem raciocinar que seu braço caiu
E nesses segundos de denial que fritz passa , isabela da um soco bem na barriga dele
Mesmo tendo algum resto de exo-esqueleto, o soco na barriga simplesmente atravessa o tronco dele
Fritz está no chão cuspindo sangue
"AHHHHHHHHHHHH! NÃÃÃÃO!"- A velha grita vendo fritz- "Seus bandidos! você vai pagar por isso sua puta!"
O bigodudo ouve o grito e assim como fritz vendo seu braço , ele não acredita por alguns segundos
Ele vê o fritz no chão com as lombrigas saindo de seu corpo, ele cuspindo sangue 
"Filhas da puta! , Vocês vão pagar! AHHHHH!" - O bigodudo acha que agora o soco dele vai chegar no Mestre , depois de 10 minutos de tentativas , ele acha que o plot vai ajudar ele agora
O mestre só desvia , e como o bigodudo está dando tudo de si , ele começa a cansar
"Vocês... Vocês são o problema.... *soco* vocês são uma espécie inferior... *soco* DEUS ... DEUS BOTOU A GENTE NAS MELHORES POSIÇÕES NOS DOIS MUNDOS POR UM MOTIVO... *soco* NÓS QUE VAMOS HERDAR ESSE PLA" -Bigodudo
"O GRANDÃO , VOCÊ NÃO VAI QUERER SALVAR SUA PUTINHA NÃO?" - Isabela fala na frente da mulher catatônica
"Felipa! Não!" - o bigodudo corre pra cima deles 
O terceiro homem está anêmico , parece que sugaram a alma dele
Uma velha fica olhando pra frente encostada na parede , enquanto a velha que ficava falando parece não ter tomado porrada nenhuma. Ela tava com os dentes quebrados agora pouco , e parece que ela não sofreu nada
"VOCÊ ACHA QUE É MELHOR QUE ALGUEM? COM ESSA TRUPE AQUI? O MAGRICELO FUDIDO , A MULHER RETARDADA E A VIZINHA FOFOQUEIRA?" -Isabela grita pro bigodudo
"Você... Você nem sabe quem nos somos , nós estamos do lado de vocês. A gente só quer um mundo melhor pra todos..." - O bigodudo fala chegando mais perto da isabela
"E me fala , como você quer fazer isso?" -Isabela
"Tirando esses lixos do meu plano" - e o cara agara o pecoço da isaela, querendo inforcar ela
Oque ele não percebe é q ele ta tentando enforcar um bloco de nitrogênio liquido
Os dedos dele grudam no pescoço da isabela, a mão dele em menos de um segundo já vira um bloco de gelo
Na hora que ele percebe que seus dedos grudaram , isabela só usa suas pernas pra agarrar no braço inteiro dele
Quebrando limpo o braço em vários estilhaços 
"Nossa senhora você é muito burro mesmo" - Isabela
"Bruxa maldita!" -o Bigodudo está no chão com varias lombrigas saindo do seu braço decepado
"Frueler!" - A velha 
Isabela , extremamente puta , vai pra cima da velha "Você é a próxima vagabunda , vem cá" 
A velha tenta correr pra cima dos dois que estão encostados na parede
Mas a isabela não para e vai sem dó pra cima da velha
"FOGE NÃO , OLHA PRA MIM E ME CHAMA DE INFERIOR" - Isabela
A velha não tem pra onde fugir , ela está olhando para o lado de fora da plataforma e parece que ela tenta pegar algo
Isabela vai andando pra cima dela xingando até não ter amanhã
O principal consegue ver a mulher pegando oque parece ser um poste de ferro , saindo da terra. Ela puxa e da pra ver o metal quente saindo da terra
Ela vai enfiar essa porra na isabela , o principal rapidamente pega seu casaco , bota na perna de gustaff e fala "CATAPULTA!"
Gustaff na hora só lança sua perna pra cima , jogando o casaco bem alto
O principal fecha os olhos e vai para no corredor infinito , aonde ele começa a correr e se concentra no som do seu casaco.
Quando ele se vê , ele está caindo bem em cima da velha , que está prester a furar isabela com esse ferro quente 
BUM , ele cai em cima dela 
"Ei , não viu que eu tava cuidando dela?" -Isabela
"Ai ai ai , quente quente quente" o principal caiu com o tronco em cima da vara de metal quente 
Assim que a isabela ve o metal laranja de quente "é , por essa eu não esperava"
O principal ta com uma queimadura bem seria de baixo da sua costela, sua camisa acabou de queimar 
O mestre tá ajudando a jas e o gustaff 
"Pelo amor de deus tomem cuidado , e prendam quem sobrou!" - O mestre grita pro principal e pra isabela
"Cuida dessa ai que eu pego esses dois" - o principal fala indo até a parede
"Olha ela cheia de truquinhos... tomara que você va parar no bloco industrial e usem esse teu corpinho caquético pra alguma coisa. Me derrotar na mão nem seu precisoso frueler conseguiu né , um fracote mesmo. Ai você acha que um arame quente vai me matar? de fato ia , mas nem isso você conseguiu fazer hahaha" - Isabela fala rindo da velha no chão
O principal vai até os dois na parede e fala
"Parados! Sem tentar nenhuma gracinha se não a minha amiga ali vai fuder vocês" - Principal
O homem ta no chão em posição fetal, a mulher continua olhando pro horizonte encostada na parede
"Ela não vai acordar" - O homem fala batendo os dentes de frio- "Não assim"
O homem ta no chão , ele se arrasta até perto da mulher e fecha os olhos dela 
A mulher cai imediatamente
"Ela é uma gaiola de farraday , ela tava bloqueando os sinais que chegavam ou saiam daqui" - O homem fala no chão
"Mestre , esse aqui parece completamente fudido! Não sei se ele ta desistindo ou me enganando!" - O principal
O principal consegue ver gustaff de pé indo ajudar Jas e o mestre vindo com seus vários passos curtos
"Rápido , desconecte as barras de ferro da plataforma pra nós andarmos"
O mestre só vai direto até o homem no chão "Vocês tem mais algum truque de baixo da manga? FALA LOGO"
O principal vai correndo e tira qualquer barra de ferro conectada a plataforma , parece que o fritz deixou o galio derreter até o chão e depois solidificou freiando a plataforma abruptamente
A cada estaca desconectada , a plataforma começa a andar um pouco , até voltar a sua velocidade normal
"Não , não , nosso truque era o fritz , mas parece que ele ta prestes a ir de vala"
Realmente , o fritz está completamente parado , mas da pra ver que morrer ele não morreu já que o corpo dele ta ali 
"Começa a explicar... rápido" - O mestre fala com o pé na cabeça do homem , mandando o principal ir até a velha desmaiada com um sinal de cabeça
"Frueler é meu pai, bem , ele deveria ser meu pai. E fritz é um soldado que meu pai levou de baixo do braço. Frueler era um general nazista condecorado que morreu com uma infecção logo no primeiro ano de Hitler no poder. Ele, bem , nós morremos acreditando que Hitler foi a melhor coisa que aconteceu na terra, e mesmo depois de anos aqui, os anos de gloria que esses quatro viveram nunca vai deixar eles aceitarem que estão errados" 
"E você?" -Principal
"Eu sou o filho bastardo do frueler , em uma das vilas que ele matou todo mundo , ele estuprou minha mãe e largou ela falando que iria usar ela de mão de obra, depois de um ano , quando ele veio fazer um campo de concentração bem aonde ele destruiu minha casa , ele me acha com a minha mãe. Segundo ele , meus olhos azuis me salvaram de uma vida de inferioridade. Acho que isso foi oque mais me fudeu" -Todos ficam meio em choque - " Frueler nasceu com essas lombrigas de ferro no seu corpo , oque deixou ele muita mais pesado e resistente, as lombrigas pareciam consumir a comida dele e devolver muito ferro. Fritz tem o poder de mudar ligas metálicas , ele consegue transformar ouro em ferro em sódio em tungstênio , qualquer liga metálica. Felipa é a gaiola de farraday e a..." - O homem olha pro lado e vê a velha implorando pra isabela "Calma , tem algo que eu preciso fazer"
O homem se levanta e vai até a isabela e a velha
A isabela ta se divertindo muito com a velha , pedindo pra ela se humilhar de todas as maneiras possíveis
"Vai elke , fala pra ela o quanto vocês são superiores" - O homem fala tentando ao máximo se sustentar em pé apontado pra velha-" VAI , FALA , SUA VELHA MEDIOCRE"
"Que porra é essa?" -Isabela pergunta pro resto da equipe e ele dão um sinal de ok pra ela
"Dietrich , vem cá! me ajuda! me..." - avelha implora pro homem
Dietrich cospe na cara dela " usa isso ai pra se regenerar" e ela tenta mesmo , ela engole o cuspe dele 
"Olha você , engolindo meu cuspe..." - Dietrich
"Dietrich , eu não esperava isso de você , depois de tudo que a gente te proporcionou... Eu te amo... Filho" -Elke
"... HAHAHAHAhahHhahAHahAHa Você realmente acha que eu vou acreditar em você? Eu só não fui largado por você porque você precisa de mim. E meu nome não é dietrich"
"... precisar de você... pfff" - a velha fala bem baixo
Dietrich , quer dizer , o homem está lutando pra continuar em pé mas ele ouve esse deboche e da uma pisada com toda força na cara dela
Ele cai logo depois
Elke está com os dentes todos quebrados na cara "Era obvio que seu sangue ruim sempre esteve ai , não importa o quanto tentem te ensinar cultura você ainda vai ser um *cuspe* indiano sujo" 
"Alguem por favor segura ela" - O homem fala no chão
Gustaff e Jas estão garantindo que os outros passageiros estão bem , isabela ta tentando cuidar do lao, o principal e o mestre ainda estão com a velha desacordada
"POR FAVOR , ALGUEM SEGURA ELA"- o homem 
"Dietrich, você pode fazer oque quiser , mas você já viu que não adianta *cof-cof* fugir , a raça de vocês é destinada a nos servir , vocês foram feitos pra isso. O problema é quando vocês querem se divertir , criar distrações, quando vocês deveriam estar servindo *cof-cof*" -Elke
"POR FAVOR"- O homem fala chorando ao chão , quando ele só sente os passos do t-rex do jurrasic park , ele olha pra cima e gustaff está lá , com o corpo todo amassado e a cara toda roxa
"oque que você precisa campeão?" - Gustaff fala como se estivesse novo , com um ar de confiança foda
"Só *soluço* Só segura ela *soluço* não deixa as mãos dela encostarem em mim" - O homem fala começando a se levantar
Gustaff , parecendo que ta pegando um saco de bosta de cachorro , junta as mãos de Elke e segura nos pulsos e deixa ela como se fosse um saco de pancada
"assim?" - Gustaff pergunta , mas antes de qualquer resposta o homem deu um socasso bem no fêmur da filha da puta 
A plataforma ta andando e ainda faltam uns 10 minutos pra chegar na próxima estação
Lao está muito fodido , sangrando bastante
Isabela ta cansada e preocupada com Lao, mas por dentro ela ta bem feliz que fudeu com esses dois otarios
Gustaff ta segurando a Elke pro cara enfiar a porrada nela
Jas ta vendo quem dos passageiros precisa de ajuda 
O principal e o mestre estão olhando pro cara enfiar a porrada na Elke
"A gente vai ter q parar na próxima estação , não podemos continuar até vila pequena, Lao está mal" -Mestre "Vai lá com ele e vê se eles precisam de algo , pode deixar essa velha cmg"
O principal corre até a isabela e lao, isabela está segurando o choro enquanto lao está o chão respirando como se fosse um aspirador sem potencia, ele chega e até quer falar alguma coisa
É mais triste ainda ver isabela deixando o corpo do lao estendido no chão e ela ajoelhada passando a mão por cima dos ferimentos vendo se ajuda em algo, ela não pode nem encostar nele 
"Vai dar tudo certo , a gente ja ta chegando na proxima cidade" - o Principal
"Ele *soluço* não aguenta mais 30 segundos *soluço* a gente precisa de algo AGORA" -Isabela fala chorando
O principal ja tava meio assim de chegar num momento tão delicado pra duas pessoas que ele mal conhece a uma semana , agora ele sente que fez merda
"É... É... Tem as lumbrigas do bigode , talvez elas ajudem" - O principal fala meio baixo pra isabela não ouvir e sai correndo
Ele vê o homem enfiando a porrada na velha , da pra ver que ele bate e fala , a velha aparenta nem conseguir raciocinar mais , ele bate , ela acorda e instantaneamente desmaia
"Amigo , amigo , desculpa interroper o momento que você ta sonhando a..." -Principal
"Basicamente 80 anos" -O homem fala ofegante
"80 anos... mas essas lumbrigas ai ajudariam meu amigo prestes a morrer?" -Ele fala apontando pro Lao no chão
"Pode ajudar ele a se recuperar , elas vão liberar muitos nutrientes e proteinas dentro dele , mas não vai reconstruir a carne dilacerada dele , nem tirar o resto de sodio no corpo dele"- O homem fala se preparando pra mais um soco na cara da Elke
"É alguma coisa" - o Principal fala indo até o corpo de Frueler 
Tem muitas lombrigas saindo do braço dele , boa parte que ta no chão ta morta , mas aos poucos tem algumas saindo do braço dele
O cara ainda ta vivo , tanto que o corpo dele ta aqui
Ele vê o principal pegando algumas lombrigas
"Mein Haustier! Nein! Eles não vão sobreviver naquele corpo nojento. O Poder foi dado a um ariano por um motivo" -O Bigodudo fala pro principal pegando umas lombrigas
"Eu juro que se você tentar saldar aquele filha da puta... " - o principal fala pegando uma das lombrigas- "...Só pela catarse..." -ele fala isso dando um bicão na cara de frueler
Ele volta correndo pro Lao. "AH , VOCÊ PRECISA ALIMENTAR ELAS COM FERRO"- O homem fala pro principal correndo
"Olha , não vai salvar ele da morte , mas pode nos ajudar a ...." - Enquanto o principal fala pra isabela, o chão começa a vibrar
Jas tá com os caras de turbante , e o cara do handpan começou a tocar. Por um segundo não da pra entender oque ta acontecendo, mas logo depois é possivel ver os pequenos pedaços de metal saindo do corpo de Lao
Da pra ver que a Jas ta falando com os caras, "Isso! Boa! Agora vem cá , tu vai dar essa agua pra ele" ela pega outro dos homems e traz até Lao
"Rapido , ele precisa beber da agua desse cara, vem" - Jas fala levantando a cabeça do Lao
O homem se ajoelha na frente dele e faz uma concha com as mãos "Precisamos de agua!" -Jas
Outro homem de turbante joga uma garrafa pro principal , que só da pra jas
Ela derrama a agua na mão do cara de turbante "Ele disse que não tem como saber exatamente oque vai acontecer , mais oque ele realmente precisar , vai acontecer" -Isabela
"Que?! Você nem sabe oque você ta dando pra ele? e se ele piorar?" - Isabela 
"Tá vendo aquele velho ali? as costelas dele viraram pó na batida, ele só ta respirando agora por que tomou essa agua, acho que é nossa melhor chance" -Jas fala isso mas o homem já deu tudo para Lao beber
Eles esperam alguns segundos , mas nada visualmente acontece 
Lao da umas tocidas , abre os olhos. mas seus ferimentos continuam lá sangrando profundamente
"Oque que houve?" - Lao pergunta meio desacordado
"Você consegue respirar direito? Ta se sentindo fraco? sente algum osso quebrado?" -Isabela
Lao da um respirada profunda , e começa com o dedo se tocar pelo corpo
"Ai , Ai , Ai , Ai" - A cada tocada que Lao da em alguma parte do seu corpo ele fala Ai
"Respirar eu to conseguindo, e eu diria que ta tudo quebrado hahahaha" -Lao
Lao ta rindo , mas seu corpo continua todo fudido
"Mas serio , a ferida nas minhas costas precisa de uma atenção e depois é só a isabela congelar o resto dos cortes , acho que da bom hahahahah" -Lao
"Ele ta drogado?" - O principal pergunta sussurando pra Jas
"Definitivamente" - Ela responde susurrando tambem
"Isso que você chama de remedio? Pega lá a lombriga, vamo ver se ajuda" -Isabela
O principal com a lombriga na mão fala "Tá aqui" 
"Que isso , você quer jogar esse verme dentro dele? isso que você acha que vai ajudar?" - Jas
"Melhor do que drogar ele pra ele morrer de overdose" - Isabela fala pegando a lombriga da mão do principal, ela usa as mangas do casaco para não congelar o verme
"Você realmente quer botar esse VERME NAZISTA dentro do nosso amigo morrendo? quem disse que essas lombrigas não funcionam pra quem não é ariano? um filha da puta desses iria adorar isso" - Jas
"E você quer dar uma poção de uga-buga e esperar que tudo fique bem"- Isabela só joga o bixo no peito do Lao
"É , ele falou que precisa alimentar esse bixo com ferro"- Principal interrompe as duas discutindo 
Isabela nem fala nada e só joga o cinto dela no peito do Lao , joga uns brincos tambem , um piercing
O bixos 
Jas não gosta nem um pouco da ideia , mas faz o mesmo 
"Se der merda , é só botar o xamã ai pra fazer mais uma poção , vai que dessa vez da certo"
"Que sensação DOIDA rapaziada , ahahahahahahahah, Parece que tem um trem de vigor passando no meu corpo WOW" - Lao fala olhando pra sua barriga, ele se perde um pouco no meio da sua fala e começa a brincar com os ferimentos no seu corpo
Tem um corte bem grandinho de baixo do umbigo dele , e ele ta usando como se fosse uma rampa de tech-deck
"Rapido , estamos chegando na proxima estação , preparem tudo pra levar o ....." - O mestre fala com pressa querendo tirar o Lao dali, mas ao ver Lao rindo e feliz brincando com seus ferimentos
"Meu... Deus... Oque que vocês fizeram com ele?"- O mestre pergunta com uma cara bem emburrada
"Eu que tive a ideia de botar o verme nazista dentro dele" -Principal
"Olha , eu vi os caras curando um ao outro ali falei pra eles liberarem pro Lao tambem , acabou que ele ficou drogado" -Jas
O mestre ja olha pros caras de turbante com uma cara de raiva e vai andando pra cima deles
"Eles avisaram que não tinha como saber oque ia acontecer, a culpa não é deles" - Jas
"Porra , primeiro você compra briga com esses caras ALEATORIOS , agora o Lao ta morrendo você vai lá e droga ele? ... Olha , isso aqui já foi estressante o suficiente como está... Lao , você quer parar aqui ou você aguenta mais 15 minutos até a vila pequena?" - Mestre
"Oh não , as lombrigas nazistas querem pegar nossos minerios! Pow Pow Pew pew pew" - Lao fala brincando com as lombrigas saindo dos seus ferimentos
Elas parecem estar morrendo de fome , que elas saem , tiram uma pequena lasca dos pedaços de ferro e voltam por algum ferimento , se não pelo nariz , ouvido , ou qualquer orifício visível
"Meu deus eu acho que eu vou vomitar" - Isabela
O mestre nem espera mais uma resposta , ele só sai andando de volta pra velha desmaiada 
O principal sente que não tem mais nada pra fazer , as coisas estão "resolvidas" , e ele senta do lado de Lao completamente fudido
"Ai ai... imagino que essa não tenha sido a primeira vez que vc toma uma porrada dessas" - principal
"Valeu novato, se não fosse aquele poderzin escroto , aqueles nazistas iam virar sopa" - Lao
"Então é por isso que tu saiu caindo pra cima deles... queria ter essa marra de só sair caindo pra cima deles" - Principal
"Isso ai só caindo pra cima mesmo, hoje foi uma das maiores aulas que eu pude ter , ficar enfiando porrada em caras fracos não me ensina nada , estar aqui com 10% do meu corpo explodido me ensina muito mais..."-Lao
Eles chegam na próxima estação
A maioria das pessoas que estavam sozinhas saem do vagão
#Gustaff está jogando a velha desmaiada pra fora da plataforma 
Da pra ver que ele e o homem estão trocando uma ideia , a Elke não tem mas um rosto reconhecível , da pra ouvir que ela ainda está respirando, mas isso é o máximo e associação com alguém vivo que da para fazer
Os homens de turbante seguem sentados , o homem da agua está com o mais velho em seu colo , o resto está conferindo se algum instrumento sofreu algum dano 
A paisagem deixou de ser pequenos relevos de grama , agora é possível ver o entorno de uma floresta , eles parecem estar contornando a floresta por fora
"Ih, vamos visitar o Seu armando?" - Lao
"Não. Porque?" - O principal pergunta olhando pros lados- "Eita , é aqui que o armando mora?" 
"Lembra da marta? a gente ta aqui por ela , vamos ver esse cargueiro antes que mais merda aconteça" -Mestre fala pro Lao
As portas da plataforma se levantam de novo e ela se prepara pra partir
Por curiosidade o principal se levanta pra ver a floresta em que ficou perdido
Em alguns segundos , ele consegue ver que realmente ,a  floresta é viva , consegue ver bixos enormes andando no fundo , alguns pequenos herbívoros se escondendo , e oque parece ser uma cabana numa clareira
"Aquela cabana é alguma coisa importante?" -Principal
"Ih , nem to vendo, mas deve ser de algum dos caras da floresta. Todo mundo com consciência dentro dessa floresta tem algum problema , incluindo até o Armando" -Lao
Principal faz um hmmm concordando
A plataforma segue seu caminho , agora parece ser uma linha reta até a próxima estação
A plataforma segue paralela a floresta , a uns 700 metros de distancia 
O principal se joga do lado de Lao novamente
Jas ta com os caras de turbante , parece que ela ta tentando convencer eles de alguma coisa
Isabela ta mexendo no celular do lado do lao e do principal
Gustaff , mestre e o cara estão na parte de trás da plataforma , é engraçado ver gustaff e o mestre conversando casualmente enquanto o cara ta lá se matando pra enfiar a porrada na Elke
Jas volta com uma cara meio cabisbaixa pros três no chão
"Tava querendo um pouco de droga pra você também" - Isabela pergunta pra jas
"Há Há Há ... eles não querem mais tocar , parece que eles estão com medo..." -Jas
"Medo de que?" -Lao
"Não é a primeira vez que a cultura deles deixa uma galera com raiva... Pelo que eu entendi" - Jas
"E você não tem nenhum instrumento ai?" - Principal
"Até tenho , mas pra..." - Jas
"Minha hora chegou... agora quem vai mostrar cultura aqui sou eu... Jas! como eu faço pra pedir uma musica?" -Principal
"Como assim? Tipo , eu consigo reproduzir alguma musica se é isso que você quer é só colocar nesse diposi..." -Jas fala e o principal ja tira da mão dela
....
Só começa a tocar "Brave" da Sara Bareilles
"Meu Deus" - O mestre e a jas

"You can be amazing  
you can turn a phrase into a weapon or a drug..."

O principal ta segurando um microfone imaginario enquanto canta
E ele ta cantando muito alto

"...Or you can start speaking up
nothings gonna hurt you the way the words do
when they settle neath your skin"

Parece que ele ta encenando dançando na chuva 
Não da pra entender se ele ta improvisando ou aquilo é programado

"But i wonder what would happen if you...
SAY what you wanna say
and let the words fall out"

Nesse momento todo mundo que sobrou na plataforma ta olhando pra ele
O principal parece muito um popstar cantando pra sua plateia
"Ele consegue escolher a musica mais cringe possivel pra esse momento" -Jas

"...Honestly , i wanna see you be brave!..."

O principal canta apontando pros caras de turbante
que não da pra entender se eles tão gostando ou se assustando com a apresentação 
Um dos caras , que parece mais novo , começa a bater palma no tempo da musica
Outros dois acompanham ele 

"Just wanna see you ah
Just wanna see you ah"

O principal ta dançando muito bizarramente 
Parece que ele ta sozinho no quarto

"... Every bodys been there 
everybody been stared down by the ENEMY..."

Agora ele ta apontando pra Elke desconfigurada 
Gustaff ta se segurando pra não bater palma , já que ele ta segurando a elke pro cara
Isabela ta cantando junto do principal como se ele fosse um astro de k-pop

"...Maybe one of these days you can let the light in
Show me how big your brave is..."

Agora ele se ajoelhou no chão e ta mandando um falsete pros caras
A cara dele parece que ele realmente ta mal , o cara ta performando 

"SAY! what you wanna say 
And let the words fall out"

Agora ele se levanta e sai saltitando pela plataforma , nunca parando de apontar pros caras de turbante , que agora estão começando a se animar e o mais novo parece até estar pegando algo

"Honestly
I WANNA SEE YOU BE BRAVE"

Nessa a isabela pula junto e canta o refrão com o principal

"...ever since your history of silence..."

Agora isabela entrou no karaoke tambem 
Ela que ta cantando essa bridge

"Say what you wanna say
and let the words fall out..."

O principal ta fazendo aquele negocio de se abaixar antes do drop
O cara de turbante pegou a citarra e ta preparado
Todos se olhando 
Gusatff ja jogou a Elke no chão

"Honestly
I wanna se you be braaaaaave"

Isabela ta soltando a voz
O principal ta pulando hypado junto com o gustaff cantando o "i just wanna see you" no fundo
O Lao ta girando olhando pra cima , aprece que ele ta curtindo
O cara da citarra ta mandando um solinho em cima da musica, no improviso
Jas ta meio em choque e o mestre realmente não está entendendo nada 
A música ta chegando no final que é só falsete e backing vocal
"Você podem não entender oque eu falo , mas peço que entendam oque eu cantei. Não deixem esses babacas ganharem , só quebrar eles fisicamente não vai adiantar , precisamos cuspir nas regras deles" - principal
Ele é respondido com os vários sons dos instrumentos dos caras de turbante 
"Olha , se você tivesse me perguntasse se podia fazer oque você fez , eu diria que não . mas aparentemente eu tava errada " - Jas fala vendo todos dando aquela respirada mais forte depois de toda essa dança do nada
"ué , quem tirou a musica?" - Lao
"Posso não saber nada de enfiar a porrada nos outros , mas toma esse suporte moral" - Principal
"Que porra foi essa?" - Mestre
"Suporte moral?" -Principal
"Eles nem falam nossa língua, eles só viram um branco aleatório dançando e saltitando" - Mestre
"E tu não entende nada de gente mesmo né. Os caras são músicos, eles entenderam muito bem oque eu quis dizer , mesmo se não entenderam as palavras. Confia" -Principal
"Mestre , não é a primeira vez q a gente fala isso, mas tu é muito chato mesmo , olha pra eles , vai falar que eles não entenderam?"
A isabela ta cantando algumas musicas Pop ao som dos instrumentos dos caras 
Eles tão tocando o negocio deles e a isabela ta tentando tocar
(No momento ela ta tentando cantar Love Story da Taylor SWIFT em cima do ritmo dos caras)
Lao ta ali junto , ele continua girando com os braços abertos olhando reto pra cima
"Parte do problema é se levar a serio demais , to dando uma balanceada no jogo" -Principal
"Então é assim que você quer mudar esse plano? com bobeira? todo zuado?" - Mestre
"Se eu fosse você , eu pensava um pouco antes de falar... "Seu cabeça" querendo falar sobre os outros serem zuados" -Principal
"Tu acha que alguém vai levar a gente a serio se a gente ficar cantando por ai?" -Mestre
"Olha... não quero "tretar", mas você ta sendo um babaca. É exatamente esse pensamento de "se a pessoa faz X ela não merece ser respeitada" que fez esses babacas fazerem as merdas que eles fizeram, os caras começaram a toc..."
"Eu nunca falei que a gente não merece ser respeitado , é que a sociedade funciona assim" -Mestre
"A única mente que você sabe como funciona , é a sua própria. Então você só ta externalizando algo que você sente , e vamos ser sinceros, você quer parecer serio porque ninguém te leva a serio. E talvez o problema seja exatamente esse. Você é um cara que quer que os outros vejam você do mesmo jeito que você se vê , um salvador , um ponto de esperança nesse mar de escuridão. Isso eu acho bem mais ridículo do que cantar e dançar. A gente não precisa provar nada pra ninguém."-Principal
"Mas ... Mas ... Eu não quero que me vejam como salvador. É só que ... hmmmm" - Mestre
"Fica suave velhinho , deixa os outros se divertirem" - O principal fala passando a mão na cabeça do Mestre
"Estamos chegando galera" - Gustaff fala apontando pro lado contrario da floresta - "Eae cara , vai deixar ela ai? vai vir com a gente? na verdade vir com a gente não é a boa , mas se eu fosse você eu deixava essa velha aqui e ia curtir sua vida"
O homem de terno faz um sim com a cabeça - "Pode só ir nos bolsos dela e me passar oque ela tiver?"
"Eu não vou tocar uma mulher desacordada, desculpa. JAS! VEM CÁ!" -Gustaff
Jas vem "oi". "Pega os pertences dessa velha e da pro nosso amigo" -Gustaff
Jas da uma bicuda no estomago da mulher desacordada e solta um cuspe na cara dela
"Ta , vamos ver oque temos aqui" - Jas fala já tirando todas as bijuterias da mulher 
Ela da uma carteira e oque parece ser uma pequena bolsa 
"Muito obrigado gente , vocês me tiraram do inferno" - O homem fala olhando pros pertences da mulher e indo na direção contraria da cidade 
Da pra ver a vila pequena , que no caso parece mais uma vila escada
As casas mais perto do trilho tem um tamanho normal , mas chegando pro fundo elas vão diminuindo e diminuindo e diminuindo...
"Eita , que arquitetura é essa?" -Principal
"A gente não te explicou sobre aqui né? essa vila comprou um olho da perspectiva fixa, ou seja, quem ta no campo de visão do olho, fica do tamanho que o olho ta vendo, pra gente , continuaremos nossa vida normalmente, pra quem ta de fora , a gente vai ficar pequenininho"
"Tá , mas isso é bom pra que?"- Principal
"No começo eles acharam que iam conseguir construir suas casas com muito menos material, a ideia de construir casas grátis pra todo mundo veio daqui, eles achavam que com um saco de cimento seria possível fazer mil casas. Mas eles perceberam rapidamente que o saco de cimento também diminui... Hoje em dia é algo muito mais turístico do que realmente útil" - O mestre fala olhando para o principal , mas pegando Lao pelo braço
Lao tava dançando ainda, a musica parou um pouco antes deles chegarem na plataforma mas Lao ainda mormura algo que lembra a melodia de Brave , parece que o ritmo invadiu o corpo dele
Os caras de turbante estão se levantando, mas eles não pegam nenhuma bagagem nem nada , eles se levantam para saudar o grupo indo embora 
"Valeu rapaziada , se ver o nome da gente pela rua lembra que a gente é do bem" - Gustaff
"Valeu galera , se cuidem ai , e da próxima vez joga essa agua de droga na boca dos caras . Vambora!!!" -Principal
Jas manda um riffzinho se despedindo e os caras respondem 
Eles estão saindo da plataforma e gus pergunta 
"Não seria melhor eu levar o lao? já que ele ta todo fudido?"
"Não , eu quero que vocês saibam oque que acontece quando não se cuida direito de algum problema físico , quando essa onda passar ele não vai conseguir nem pensar" -Mestre
"Mas pelo menos vai ta vivo..." - Isabela
"A gente tem que ir no medico pra pelo menos ver se essa lumbriga vai dar algum problema pra ele" - Jas
"Porra e você denovo com esse negocio da lumbriga... que tal a gente drogar ele até ele não saber mais oque é dor como um conceito" - Isabela
"Pelo amor de deus gente , chegamos em território seguro , Lao ta vivo , jaja a gente vai pegar um hotelzinho e tomar um banho quente pra pegar o cargueiro logo quando ele chegar" -Gus
"MÃOS PARA CIMA!" -Dois guardas apontam suas armas pra cara do mestre , que está andando na frente do grupo 
"Opa , boa noite senhores" -O mestre fala botando as mãos para cima e sinalizando o grupo para fazer o mesmo
"Recebemos um radio falando que o vagão que os senhores vieram foi atacado" -Os guardas continuam , os guardas da partição pareciam com medo , esses parecem que estão felizes da gente estar aqui
"Exatamen..." -Mestre
"E quem poderia ter feito algo tão horrível? Seu cabeça" -Guardas falam rindo
"Inacreditável..." -Jas
"Olha , podem mandar um radio de volta pra próxima estação , não fomos nós , qualquer um que estava no vagão pode confirmar , e vocês tem vídeos" -Mestre
"O vídeo que nos mandaram corta bem na parte que vocês fazem merda, quando volta , só tem seu amigo segurando uma velha pro seu outro amigo bater , dois caras morrendo e seu amigo ai completamente destroçado"- Os guardas falam batendo as pontas das armas na cabeça do mestre e mandando eles irem para o canto da cidade
"Aquela felipa é uma filha da puta e ela nem sabe como" -Principal
"Manda o radio pra próxima , ou pra estação anterior , qualquer um pode confirmar" -Mestre
"IRMÃO , A GENTE NÃO QUER SUA ESCORIA NESSA CIDADE , NÃO VAI TER RADIO NENHUM" - O guarda fala dando uma coronhada na cara do mestre
"Que isso gente , achei que essa cidade não tivesse lado, pra que que vocês ligam pras opniões dos lumieres?"- Gustaff
"Por causa de falas como essa que nossa cidade está na merda , aquela porra de inventor mentiroso fudeu com a gente , e toda sua gentalha só quer isso , passar a perna nos outros" - o guarda que não deu a coronhada
"Desde quando a cidade tomou essa politica? Não vi nada no jornal" -Lao
"Se o povo não fizer nada , essa cidade não vai mudar , alguém precisa tomar as redias" - Guarda da coronhada
"Porra então ces tão fazendo isso fora do regulamento?" - O mestre fala rindo
Em alguns segundos os dois guardas estão com seus punhos amarrados entre eles 
Jas pega seu violino e toca uma frequência , que depois de uns 30 segundos tocando , desmaia os dois
Gustaff só da um socão na cara dos dois para acordá-los
"Vocês realmente acha que alguém passou a perna em vocês? é tipo eu te vender gelo como vidro e você falar que eu te enganei porque ele derreteu" -O principal fala rindo da cara dos dois
Jas toca a frequência mais uma vez
"Não , para , para , para , porfavor" -O guarda que não deu a coronhada
"Isso é pra vocês entenderem que o merda que fica enchando a cabeça de vocês de bosta , falando que vocês tem que resolver com as próprias mãos , não mencionou que as vezes o problema é mais forte. Ah é , todo discurso dele é exatamente que não somos fortes , então vcs merecem" - Jas fala botando os dois pra desmaiar
Gustaff se prepara pra acordar os dois , mas jas para ele e fala pra acordar só o que deu a coronhada
Buff , gustaff acorda ele
"Nada a dizer?" - Jas fala tapeando a cara do guarda da coronhada 
"Olha gente , enquanto vocês se divertem , alguém precisa levar o Lao no hospital" -Mestre
"Já vimos que existe uma galera que te mata na rua , não sei se é a melhor ideia você ir" - Gus fala com uma preocupação que nem parece que ele deu um jab lindo na cara do maluco
"Eu posso levar ele" -Principal
"Você mal sabe oque fazer , e o lao não vai conseguir te ajudar...." -Mestre
"...say what you wanna say and let the words fall out..." - Lao
"Isabela , é sua vez , foi sua ideia vir pra cá" -Mestre
"Porra , mas oque o gus e a jas tão fazendo? Porque eles não podem ir?" -Isabela
"Eles estão trazendo equilibrio pro jogo" -Mestre
Jas ta falando alguma coisa na cara do guarda , e ele parece querer chorar
"Sim , estou ensinando um pouco de educação pra esses... (ela olha na cara do guarda segurando sua lagrima)... bixas" -Jas termina dando uma cabeçada no guarda , sua cabeça começa a sangrar
"Nós vamos ficar aqui , a gente tenta arranjar um hotel" -Mestre
"Vocês falam como se fosse demorar 15 minutos no medico" -Principal
"Realmente , alguem precisa ir com ele..... precisa ser eu mesmo??? (todos continuam fazendo suas coisas) aff" - Isabela
Isabela pega Lao pelo braço e começa a levar ele, e oha pro principal com uma cara de emburrada
"Ai ai ai ai ai ai ..." Lao fala tirando a mão da isabela do seu braço enquanto eles entram na Main street 
"Ok,to indo" - Principal
O principal corre para alcançar isabela e lao, eles estavam no que parece um beco aleatório da cidade , assim que o principal sai do beco e entra no que parece a rua principal de parati , só que lotada
O principal corre até a isabela
"A 30 minutos atras tu tava chorando por ele , agora vai com toda essa boa vontade levar ele no hospital?" -Principal
Isabela pega no braço do principal
ele da um gritinho rápido e isabela olha pra ele com uma cara de adolescente tirada do quarto pra ir no almoço de família
"Tá , isso não se repetirá. Mas falando serio , oque tem de tão diferente no hospital daqui?"- Principal
"É a mesma coisa , não sei porque me pediram pra acompanhar você. Você chega lá , deixa o paciente na maquina , paga seu dinheiro e pega ele depois de 5 minutos. Normal" -Isabela fala atravessando o mar de pessoas , levando Lao pela "camisa"
"Maquina?" -Principal
"Isso ainda não chegou na terra? meu deus. Tem um fluido que copia suas células tronco e você joga ele nas partes abertas , fraturas , coisas assim. Você até pode sair jogando em cima dos seus ferimentos, mas você vai desperdiçar boa parte e esse fluido e bem carinho. Por isso a gente tem essas maquina q já fazem um raio-x , uma ressonância e já joga aonde tem que jogar" - Isabela
"Mas se meu problema for bactérias , vírus ou algo mais psicológico , tipo depressão" -Principal
"eu não sei oque são vírus ou bactérias, mas essa questão psicológica e outro papo.... Boa tarde , sabe pra onde fica o hospital?" - Isabela fala perguntado para um grupo de pessoas tirando fotos na frente de uma casa 
O grupo não parece entender oque ela falou , eles parecem um bando de turistas
"opa , foi mal . Sorry , sorry" -isabela fala andando mais para o centro da cidade
Só nessa andada , o principal olha para fora da cidade e já consegue ver que a grama em volta da cidade está parecendo um pequeno matagal , que chega até seu tornozelo
"Parece que essa cidade só tem gringo, nunca vamos achar o hospital" -Isabela fala parada no que parece ser o centro da cidade , uma fonte com uma "rotatória"
"Pelo menos na terra , esse símbolo de cruz vermelha significa hospital" - O principal fala apontando para um dos prédios nesse centro que eles estão
Realmente o símbolo da cruz vermelha está lá , mas olhando para o prédio , tem uma vibe muito mais "tropical café" do que hospital
Tem uns animatronicos repetindo os mesmos movimentos de "bem vindos" e "entrem" eternamente na entrada do hospital
E o prédio está coberto em folhas e raízes fake
"Meu deus , essa cidade realmente tem que ser estudada" -Isabela fala andando com Lao para o hospital
"Boa tarde senhora , agradeço a gentileza , iremos precisar dos seus serviços" - Lao fala com o urso animatronico na porta enquanto entra
Logo quando eles passam pelas portas que parecem porta de salloon do velho oeste 
Eles veem oque parece ser uma sala de espera comum , assim como tem na terra
"Não acredito" - Isabela fala , parada em frente a porta vendo pelo menos uns 20 velhos sentados esperando com um papelzinho na mão
e a famosa tela com o numero de senha
"Calma , calma , deixa que eu pego a senha pra gente" -Principal
"Não , não. impossível eles viverem assim , vamo na recepção junto" - Isabela fala andando com o lao para a recepção
"Você ta me puxando muito" -Lao
"Ah cala boca" - Isabela fala virada para Lao , mas na frente da recepcionista , ela se vira para a mulher "Opa, Boa Tar...."
"Boa tarde aventureiros! Bem vindos a curanderia de Fabs! Qual maldição você precisam se livrar?" -Recepcionista
A recepcionista está com uma roupa meio mística , ela tá na frente de um computador e da para ver que essas falas são completamente roteirizadas
"Que? Nosso amigo tomou oque seria o equivalente a tiros de dentro pra fora , vocês não tem auto atendimento aqui?" -Isabela
"Ah..." A mulher sai do personagem "vocês entraram pelo lado errado , aqui é mais para turistas. Vocês conseguem chegar nas nossas maquinas de auto-atendimento pegando esse corredor aqui a esquerda , seguindo até o final e virando a direita no ultimo corredor possível" - Recepcionista que agora é só uma jovem-adulta faladno normalmente com roupa de curandeira mística
"Ah ok , brigado" - isabela fala enquanto sai andando
"Ah , e não pergunte o caminho pra ninguém que trabalha aqui!" -A recepcionista fala pro principal , que está indo atras da isabela
, ele passa uma porta e ve um corredor enorme , que é igual a um hospital normal, e vê a isabela levando o Lao
"Você ouviu isso? que a gente não pode perguntar o caminho pra ninguém mais?" - Principal
"Que bom que as instruções foram fáceis , esquerda até o final e pegar a direita" -Isabela
"Sim , mas vc n acha engraçado não poder perguntar? tipo , oque será que acontece?" -Principal
"Ah , sei lá" - Isabela fala seguindo o corredor
, logo no final existem duas portas, uma a esquerda e outra a direita
Isabela abre a porta da direita e da pra ver uma sala com duas câmeras hiperbarricas , pelo menos parecem
"Aleluia" - Isabela fala botando o Lao em uma cadeira e indo mexer em um dos painéis de uma câmara
O principal vai ver oque ela ta fazendo
Isabela preenche o seu nome 
o nome do paciente 
manda Lao subir em uma balança que parece um degrau para a câmara
"Tá , pode entrar" - Isabela
Lao da mais um passo e pisa dentro da câmara , se deitando e isabela fecha ele
"Fale pro mestre que eu nunca irei esquecer dele" - Lao
"Ahhhh , me poupe" - Isabela fala apertando um botão no painel 
a câmara parece fechar no vácuo , e começa a soltar um gás la dentro 
em alguns segundos a câmara se enche de gás não sendo possível ver oque está acontecendo lá dentro
Isabela ainda está na frente do painel
E depois de alguns segundos de carregamento , aparece o custo para isabela
Aparece um 5 na tela
isabela pega umas moedas do bolso e começa a botar em um slot do lado do painel , assim como uma maquina de despensar refrigerante
"Ah, graças a deus esse lugar tem auto-atendimento. A gente ia ficar aqui pelo menos umas duas horas esperando chamarem a gente" -Isabela
"Mas então porque eles estão esperando? Porque eles só não vem aqui?" - Principal
"É até engraçado ter que explicar isso em voz alta. Imagina você 47 anos aqui vindo só pra essa maquina e tomando um único remédio e uma única injeção , pra tudo... uns velhos nãos e acostumaram com isso e isso aqui recria oque seria um hospital normal, mas como a verdade é que eles só botam todo mundo nessas maquinas, eles decidiram investir no Lore disso , falando que são curas místicas como nos tempos antigos" -Isabela
"Os velhos não queriam as maquinas então botaram eles para esperar numa fila , falar com o medico e passar por toda burocracia , pra no final fazer a mesma coisa que aqui?" -Principal
"Basicamente , e o mais bizarro é que é muito mais caro , nada impossível e pagar , porque se não ninguém viria" - Isabela
"Os caras são pagos para serem enganados?" - Principal
"Alguem precisa pagar por todo esse teatro..." - Isabela
O principal não responde e só fica tipo "ah , é verdade" 
"Agora é só esperar" - Isabela
"mas e o negocio de perguntar direção?" - Principal
"Isso ai eu não sei , talvez os medicos daqui odeiem ser interrompidos. Se bem que eles nem medicos de verdade são, eles tão mais pra atores com alto conehcimento dessa maquina" -Isabela
"Eu vou ter que perguntar pra alguem , foi mal" -Principal
"Tá , mas faz isso longe da gente, e quando a gente tiver saindo"- Isabela
No que ela fala isso , a camara parece soltar o vacuo que havia criado , e o gás é liberado (uma cena bem visão sendo criado em vingadores 2)
Um barulho de forno quando acaba o timer vem *tim*
Lao abre os olhos e ve a visão do porta malas dos agentes de pulp fiction
Com isabela e o principal olhando pra ele
"eae" - isabela
"Oque que houve? Aonde estamos?" -Lao
"Estamos na vila pequena , você lutou com um filha da puta que te explodiu por dentro , vambora que eu quero tomar um banho" -Isabela
"Então não foi um sonho" -Lao
Lao está com uma cara bem de que acabou de acordar de um sono pesado
"Esse negocio não deveria deixar ele sobrio?" -Principal
"Oque ja foi absorvido não tem como tirar assim , só tirou qualquer resto , ou parte que ainda seria absorvida" -Isabela
Isabela fala abrindo a porta para o corredor
Lao sai da camara , e ele ta todo enfaixado
ele não teve nenhum osso quebrado , não precisando de nenhum gesso ou atadura
Ele só ta enfaixado no peito todo e em algumas partes do ombro esquerdo
ele anda até a porta e olha para o principal
"Pode ir lá com a isabela , tem um negocio que eu quero ver aqui" -Principal
Lao só sai e segue a isabela
O principal aguarda uns 30 segundos e sai para o corredor 
ele vai andando calmamente , olhando qualquer intersecção pra ver se acha algum medico
No que ele está na metade do caminho ele consegue ver oque parece ser um funcionario passando , ele não tem jaleco de medico , mas está vestido formalmente o sufciente para parecer que trabalha ali
"Boa noite , conseguiria me indicar para onde fica o auto atendimento?" -principal
"Opa , Boa noite! Claro que posso , é o seguinte , você vai pegar a próxima esquerda , subir a escada , pegar um elevador até o quinto andar , seguir reto té ver "Sala do Dr.Haus" ai você vai estar na recepção de emergência , ai você vai querer pegar uma senha pra poder voltar no elevador , ir pro 3 andar ai você vai seguir reto até achar um bebedouro aonde eles vão e indicar uma sala pra você poder ir"- O funcionário fala como se fosse a coisa mais normal do mundo
"ah , certo. Muito obrigado viu"- o principal fala andando em direção a saída
ele da uma leve corrida pra alcançar os dois
e consegue chegar neles na recepção onde os velhos aguardam suas senhas serem chamadas
"Eae , oque eles falaram?" - Isabela fala olhando pra frente , focada em voltar pro grupo
"Quando você disse simular um hospital na terra eu não achei que seria tão fiel , o cara me indicou pro lugar mais aleatório do mundo , sendo que eu estava a menos de 100 metros da sala" -Principal
"nossa , então o serviço daqui é completo mesmo , aqui deve ser beeeeeem caro" -Isabela
"Oque houve com o mestre , ele tá bem?" - Lao
"É , realmente ele não ta mais drogado... Sim , ta tudo certo com ele , quando a gente se despediu dele eu diria que ele tava até bem demais" -Principal
Quando eles entraram no hospital , a rua já estava cheia , mas ao sair ,parece que começou um carnaval 
Existem pessoas fazendo apresentações na rua , restaurantes com garçons dançarinos , saiu de uma rua principal de parati para rua das pedras em búzios (quando ta cheia de gente)
"Como que a gente vai achar eles?" -Principal
"Eu to vendo os hoteis aqui na cidade... perto de onde eles estavam tem só um , me parece o maior da cidade" - Isabela fala olhando para tentar achar a rua para chegar ao hotel
Ela começa a caminhar e lao e o principal vão atras
"Queria falar isso antes , mas ou você tava inconsiente ou consciente até demais. Mas você mandou muito la na plataforma , queria eu poder enfiar a porrada em alguem assim" - Principal
"Você deveria estar falando isso pra Isabela, parece que ela que acabou com a briga... mas se você realmente quiser bater em alguem eu posso te ensinar" - Lao
Eles estão andando por meio de muitos turistas e funcionarios perguntando "mesinha pra janta?" "passeio turistico?" "souvenirs perspectivos?"
"Mas é claro , fiquei algumas horas la com o armando e literalmente aprendi tudo que sei , oque que vai sair de dias treinando com você?" -Principal
"ah mas eu ensino muito melhor que o seu Armando , e você não deveria ficar animado com isso...."-Lao
"chegamos" - Isabela fala na frente do hotel
O hotel é magnifico, ele é branco com detalhes dourados 
Uma estetica bem vegas anos 80 ,na epoca que o elvis tava gordinho
Isabela sai entrando e procurando a recepção, o salão principal do hotel tem um carpete vermelho enorme , bem cuidado
Os funcionários estão todos de roupa formal, todos com alguma peça de ouro/prata em seu uniforme
Existem muitos funcionários no salão principal , cada um fazendo alguma coisa
E nesse vai pra lá vai pra cá, nenhum deles se esbarra , parece um grande ballet improvisado
"Opa , boa noite. Meus amigos acabaram de chegar para fazer check-in, deve estar no nome de gustaff ou Jasmine" -Isabela fala para o concierge numa gondula central no meio do salão
"Deixa eu procurar aqui... é ... parece que não tem ninguém com esses nomes aqui" - O recepcionista fala procurando no computador - "Talvez eles não tenham chego , a Sra. gostaria de alugar um quarto? estamos com nossa lotação em 90% , e até o cargueiro chegar já devemos estar lotados"
"Me da um segundo , vou tentar falar com eles só pra confirmar... já volto aqui" - Isabela
Isabela vai andando para alguns sofás , onde tem algumas pessoas com malas com cara de preocupados
"Fudeu gente , eles não estão aqui , oque a gente faz?" - Isabela
"Quais outros hotéis você viu no mapa?" - Principal
"O outro é de uma rede de hotel merda , e ainda era la no final da cidade , eles estariam andando até agora provávelmen..." -Isabela
"Senhora! Senhora! ... Gustaff liberou a subida dos senhores para o quarto , é o B-516" -O recepcionista fala de forma afirmativa , mas calmo e andando até a isabela
"Porra! você falou que eles não estavam aqui" - Isabela
"Nós não seriamos o ludsor se déssemos informações sobre nossos hospedes... podem seguir esse corredor e entrar na porta B , é a primeira porta a esquerda. De lá vocês podem pegar o elevador até o quinto andar" -Recepcionista
"Gostei , hotel de mafioso. É isso , muito obrigada, Boa noite" -Isabela fala já andando para o corredor
Assim que eles passam da porta , se vê um hotel idêntico , como mesmo salão principal, mas aqui não está tão cheio quanto o inicial 
Entrando no salão , o corredor que levou eles aqui , é agora um elevador 
Lao aponta pro elevador e isabela só vai , sem pensar
Isabela entra com pressa no elevador , já apertando o 5 e segurando a porta, olhando pro lao e pro principal
"tamo indo" - Principal fala apertando o passo
Quando eles entram no elevador , não é somente uma caixa que vai pra cima e pra baixo
O espelhos formam uma ilusão que faz você não saber se está subindo ou descendo
Quando as portas se fecham, parece que eles estão flutuando no espaço , tudo em volta deles completamente preto com alguns pontinhos de luz simulando estrelas
Mas do nada , na porta aparece a parte de baixo de um planeta
Com alguma referencia , da pra ver que eles estão "indo pra cima" , o planeta começa a descer , e fica centralizado no meio da porta , que só se abre e da pra ver um 5 enorme pendurado na parede na frente do elevador
"Chegamos" - Isabela
do lado do elevador , os quartos começam no B-501
e do lado oposto começa no B-524 , descendo para a direita
"Tá pra direita" - Lao
"é , o lao voltou ao normal" -Isabela fala já descendo o corredor
ela rapidamente chega no 516 e bate na porta
Gus abre a porta e ele está como uma dondoca que acabou de sair do banho , coberto somente por toalhas , com uma toalha amarrada na cabeça
"Ooopa , eae , deu tudo certo?" -gustaff fala abrindo a porta 
"Você não acredita no hospital que eles tem aqui" - Isabela fala entrando no quarto
O mestre está numa escrivaninha mexendo num computador e a Jas ta do lado , parece que está tentando ajudar ele
"EU SÓ QUERO SABER QUEM TA NA ORGANIZAÇÃO DO CARGUEIRO ATUALMENTE"- O mestre fala pro computador
"Puta que pariu , eu não sei aonde desse site tem essa informação" -Jas
"Eles tão assim a uns 10 minutos" -Gustaff fala pra Lao e o principal , que estão na porta do quarto
Isabela entrou no quarto e ja ta indo direto pra mesa com o mestre
"Ah isabela , ajuda ele ai , não aguento mais" - Jas fala ja saindo de perto da mesa
Isabela senta com o mestre no computador pra ajudar ele
Jas se volta pro grupo 
"Eae Lao , tudo certo?" - Jas
"Mais ou menos né jas , alguem me DROGOU na plataforma" - Lao
"Pelo amor de deus , eu vi o cara reconstruindo um velho na minha frente , você acha que eu não ia pedir pra ele liberar um pouco pra você? E o verme que a isabela jogou em você? isso é tranquilo?" -Jas
"Passei 27 anos sem mudar um pingo na minha consciencia... Sei lá , toda essa experiencia me fez pensar um pouco" - Lao fala deitado na cama
"Vish , o bagulho era bom mesmo" - Gustaff fala enquanto escova os dentes, ele cospe na pia- "vai precisar de ajuda pra tomar banho?"
"Pfff , não. Mas obrigado de qualquer forma" - Lao fala deitado
"Falando em banho , alguem vai querer tomar agora , que eu ia entrar" - Jas
"Não , pode ir" - Cada um responde no seu tempo
O quarto parece um quarto standard de hotel , com duas camas de casal
"A gente não vai ter problema na hora de dormir?" -Principal
"SAI , SAI , DEIXA EU MOSTRAR PRA ELE" -Gustaff ouve a frase do principal e sai correndo do banheiro , indo até o lado de uma cama- "Adoro que você realmente não conhece nada daqui, mas essas camas cabem cada uma 10 pessoas" 
Gustaff fala isso enquanto se abaixa e puxa oque parece ser uma gaveta de baixo da cama
A gaveta é do tamanho da cama , e quadno aberta parece uma caixa sem fundo , sód a pra ver preto , sem a menor noção de profundidade
"Pode entrar" - Gustaff fala apontando pro void na frente dele
O principal bota o pé dele dentro
"Nossa , você deita esquisito na cama... pode se jogar normal" - Gus
o principal meio hesitante , só se joga como faria numa cama
e imediatamente , assim como no elevador, ele e engulido pelo espaço
Parece que ele só está flutuando a deriva no espaço, com as cores de galaxias pintando o escuro do vazio
quando "Puff" , ele só volta a estar no quarto , parece que ele só está deitado numa caixa de madeira
"Refração de luz , até hoje não entendo como , mas eles conseguem fazer isso" - Gustaff
"Mas eu não entendi , entra todo mundo na mesma caixa? eu não vou sentir os outros?" -Principal
"Não Não, essas camas tem embutidas de 4 a 8 gavetas dessa dependendo do modelo, essa aqui eu acho que tem 6" -Gustaff
"Posso dormir na gaveta?" -Principal
"Você não é o unico, vamo bater um zerinho ou um aqui pra decidir galera?" -Gustaff
"Que preocupação com cama é essa? A gente vai pro cargueiro de madrugada" -Mestre fala no computador
"Presta atenção aqui" - Isabela fala pro mestre , que parece estar tentando desviar a atenção do pc
"Verdade né , que horas são?" - Gustaff
"20:27" -Principal
"Eles chegam que horas?" -Gus
"Aqui ta falando que eles param de se mexer as 3:30/4:00" -Isabela
"É , realmente não da pra dormir bastante..." -Gus
"Se você deixa eu dormir na gaveta quando a gente voltar do cargueiro , eu deixo você dormir nela agora" - Jas fala se preparando para ir tomar seu banho
"Porra , perfeito" - Gus fala botando a roupa por debaixo da toalha , ele ta contorcendo as pernas/braços dele todo fazendo isso
Nisso gus tira as toalhas e ele está com um pijaminha bem clássico , com toquinha e tudo
Ele abre a gaveta com o pé e só se joga. *BUM* 
"Que bom que esse hotel é bom , se não a gente teria que pagar por uma beliche quebrada" -Jas
Isabela já tomou conta do computador , ela parece estar entrando no twitter
"Bom , temos umas 7 horas até o cargueiro chegar , querem fazer oque?" - Mestre
"Banho" -Lao
"Eu vou esperar o cargueiro aqui , se quiserem me botar pra dormir na cama eu não tenho problema" - Isabela fala vidrada na tela
"Eu dormiria no simulador de espaço , oque você pretende fazer se não dormir?" - Principal
"Queria dar um passeio por ai , a cidade está cheia devido ao cargueiro. Não venho a vila pequena a vários anos" -Mestre
"Pra alguém noiado com a vigilancia dos lumieres, você até gosta de sair bastante" -Principal
O mestre olha com uma cara pro principal de "Sabe com quem você ta falando?"
"Você sabe que eu já fui parte deles né?" -Mestre
"Que?!?" - Principal incredulo
"Taoismo? conhece? Prazer , sou um dos difusores dessa porra. O próprio Tao que me botou pra dentro, mas acho que eles só queriam pessoas asiáticas por representatividade.... 
Primeiro que ninguém queria escutar a gente, vocês ocidentais realmente não tem humildade nenhuma , sentiam que já desvendaram os segredos da sociedade mesmo ainda tendo gente passando fome no lado de vocês... Sempre senti que as nossas ideias eram vistas como as ideia de uma criança, parecia que quando falávamos de realmente deixar qualquer um ser oque quiser, eramos vistos com "ah , que fofo , ele acha que o mundo funciona assim bobinho". Qualquer grupo que não segue tudo que eles fazem entra na listinha deles, eu me desprender deles deve ter deixado o edson completamente maluco. Já sai de lá faz mais de um século , mas tenho certeza que se eu pisar na parte central de utopolis eu viro pó em alguns segundos. Já aqui , sei que o sistema deles não pega tão bem quanto eles querem que pegue. O farol deles é completamente limitado , e todos ainda botam a mão no fogo por essa merda , achando que ta protegendo eles. Proteger é uma consequência da vigilância constante. E esses filhas da puta só "protegem" aqueles no meio da rua , no meio de varias pessoas vendo. A mulher que é estuprada pelo marido bêbado eles não ligam. O pai torturando a filha diariamente ninguém liga. Essa porra de sistema todo ta errado , desde o começo..." - O mestre começou a falar e a emoção claramente tomou conta 
"... é ... nossa , agora eu to até sem palavras. porque ninguém falou isso antes?" - Principal
"Você chegou anteontem" - Lao
"Mas , mas , é ... caralho , foi anteontem?" - Principal
Todos concordam com a cabeça
"Pode ficar tranquilo que o pai sabe oque ta fazendo" - Mestre
"Que?" -Principal
"Tentei ser descolado, desculpa" -Mestre
Jas sai do banho.
"Ele contou que era um lumiere?" - ela pergunta como se não fosse nada
"Como cê sabe?" - Principal
"Essa tua cara de bobo ai, duh" - Jas
"nossa , ta bom já entendi , sou burro" - Principal
"Vocês vão dormir? eu queria dar um passeio" - Jas fala secando seu cabelo
"Boa , vou contigo" -Mestre
"Banho" -Lao fala se levantando e indo pro banheiro 
O principal fica ali pensando... "É , depois dessa quero ver oque mais eu não sei, vambora"
"Tudo certo aqui? querem algo la de fora?" -O mestre fala se preparando pra sair
Isabela nem olha
"Parece que ta tudo certo por aqui então , no máximo estourando 1 hora a gente ta aqui pra gente se preparar pro cargueiro" -O mestre fala esperando na porta
Jas botou a roupa dela e ta olhando pro principal tipo "vamos?"
O principal vai com a jas até a porta 
"Tchau gente , não façam merda!" -Mestre
Isabela só da um joinha e a porta se fecha
"Tá , algumas coisas. Primeiro , como vocês pagaram por esse hotel?" -principal fala andando com os dois em direção ao elevador
"A correlação de ser otario e ter dinheiro é bem alta e aqueles guardas eram beeeeeem otarios. O que deu a coronhada ainda mais" -Jas
"Vocês não tem medo deles simplesmente avisarem todo mundo que a gente ta aqui?" -Principal
"Assim , é um ponto , mas o que deu a coronhada não vai conseguir raciocinar durante umas duas semanas , a jas fez o cérebro dele virar miolo. Uns 2 minutos depois de você sair ele já tava chorando sobre o quanto ele foi abusado na academia de policia , sobre como os pais dele nunca sentiram orgulho dele. Ai a jas decidiu escrever tudo isso na cara dele , com uma palheta, na pele dele, acho que ele não vai querer aparecer por um tempo. E o outro , como sempre , só tava seguindo oque o cachorro que late mais alto fala" - O mestre fala chamando o elevador
"Que isso , vocês não acham isso um pouco demais?" - Principal
"Eu chamo de reparação histórica , não que a historia seja minha , mas esses filhas da puta ficam se achando pra cima de qualquer pessoa que não viva no estilo lumiere. Só fiz oque os últimos 20 não conseguiram" - Jas
Eles entram no elevador espacial 
"Sei lá , pra mim o problema é outro. Agora esses caras só tem mais motivos pra odiar a gente" -Principal
"Mas você queria oque? Se a gente prendesse eles e só , eles nos odiariam de qualquer forma , se a gente fugisse a gente eventualmente teria que usar força de qualquer jeito" -Mestre
O elevador abre e eles saem
"Quem ta aqui a 500 anos é você, tinha bastante tempo pra pensar" -Principal
"Primeiro que eu to aqui a 500 anos , mas não é a 500 anos que eu to vivendo essa vida. Essa putaria toda começou a uns 70 anos, que foi quando eu sai dos lumieres. A junção dos meus sentidos com eu saber como os lumieres vigiam os outros, me fez rapidamente tentar achar um lugar pra me esconder , foi quando eu conheci a marta. Que já abrigava a Clotilde, dai as coisas foram se desenrolando. Passei alguns anos completamente escondido , pra me tirar completamente do radar. Foi nessa época que utopolis começou a virar oque é. As ameaças externas começaram a fazer o povo se dividir, e o filha da puta do Edison sempre jogou a culpa em mim. Era só "Seu cabeça tem mais um de seus experimentos soltos na cidade é causa 3 teleportes e 15 feridos", as vezes eu até conseguia deduzir que eles fizeram merda e jogaram pra cima de mim, quando a joana darque decidiu sair você acha que botaram a culpa em quem?" -Mestre fala saindo para o salão principal principal - "Quando tive certeza que eles não conseguiam mais me vigiar , comecei a me aventurar por utopolis , ainda tinha a ideia de querer tirar os lumiere do poder. Mas com o tempo vi que isso era impossível... Eu não podia sair daqui , não podia ficar em utopolis , não conseguia ficar nas outras cidades , pelo menos não tranquilamente... acabou que eu vi que o único jeito era criando minha própria realidade , ajudando quem estava perto de mim , e eventualmente teria uma base grande o suficiente para fazer alguma coisa. Lembro quando achei o Lao enfiando a porrada nums sete caras ao mesmo tempo , meio que ele era o entretenimento de uma gangue , botavam ele pra bater em qualquer um que fazia merda, mas todos riam porque ele parece uma criança" -Mestre
"Porque o Lao não enfiava a porrada no resto da gangue? Deixavam ele preso e quando alguém precisava tomar porrada soltavam ele?" - O principal fala abrindo a porta pra rua
"O líder da gangue escretava acido, não tinha como bater nele , e cada batida ia fazer ele suar e sangrar , deixando pior pra bater nele. E isso se fosse 1x1 , que não aconteceria" - Mestre
A rua está muito movimentada, os comércios locais são muto mais focados na experiencia do que no produto
Um restaurante enorme na frente do hotel tem o nome "Mundo pequeno" e tem o tema de ser um buffet com todas as comidas do mundo 
Na porta , chamando turistas , temos uns 7 garçons , cada um vestido como um estereotipo de uma cultura 
Do lado temos umas lojas de souvenir , claramente uma área bem turística
"Vamos pra onde?" -Jas pergunta olhando pras ruas lotadas
"Queria sair dessa área turística , com o cargueiro chegando hoje , e sendo uma das cidades mais perto , hoje isso aqui vai estar um caos" -O mestre fala já andando no fluxo contrario dos turistas
Caminhando mais pra dentro da cidade , as lojas cheias de luzes e aparatos vão diminuindo sua luminosidade e atrações
"A ultima vez que vim aqui foi a uns 20 anos , logo depois de comprarem o olho. Tinham tantas promessas pra cá" -Mestre
"Essa historia é muito esquisita , isso realmente não foi uma passada de perna histórica?" -Principal
"Pra ter certeza só sendo lumiere de novo , mas acredito que não. Meu melhor chute é que isso é um puta caso de sucesso pra ideia do edson, que as pessoas não conseguem se auto governar, elas precisam de algum Lider" -Mestre
"Mas toda a ideia dos lumieres não é liberdade pra todos?"- Principal
"É a ideia ... quer dizer , pelo menos era. Não acho que obrigaram alguém a comprar nada , acho que o líder dessa galera daqui não tinha as melhores instruções e foi enganado , ou só não ligava o suficiente pra pesquisar a fundo antes de comprar, mas comprou. Depois de uma semana , quando perceberam a merda que aconteceu o cara obviamente foi tirado do poder e até hoje é usado o nome dele como piada de burro. A historia deve ter mais entrelinhas do que isso , mas pro case do edson é perfeito , agora ele só precisa falar "Você quer mais um Dadinho no poder?" e todos começam a rir , sem nem pensar muito no assunto" - Mestre
"Mas realmente , o Dadinho não é um dos caras mais inteligentes" -Jas
"Sim , ninguém é. As vezes o dadinho ganhou o posto dele pelo carisma e relação com os outros, não pela inteligência econômica dele, botaram uma decisão econômica na mão dele e deu nisso . Ai fica a pergunta , a culpa é de quem?" -Mestre
"Dele! ele devia ver que não tinha competência pra isso" -Jas
"Ah sim! nós como humanos somos reconhecidos por nossa percepção 100% funcional , não somos levados pela emoção. Ele devia ter sua área de tesouraria , que também deu o ok nessa porra. Ninguem está 100% certo de nenhuma decisão que faz , mas é isso que exigimos dessas figuras. Se ele falasse que não tinha certeza do que aconteceria , todos reclamariam , mas ele foi lá e fez basicamente uma aposta , e deu errado. Agora que todo mundo tem o poder de previsão do passado ficam rindo dele" - Mestre
Eles estão andando pra parte que de fora é muito pequena, essa parte já é bem mais residencial , mas da pra ver alguns turistas chegando em alguns hotéis menores pela rua
eles passam por um bar, que é bem o 50% de pé-sujo e atração turística , alguns velhos estão perto do balcão bebendo uma bebida solitária , enquanto algumas famílias de turistas sentam em uma área mais bonitinha com luzes penduradas e uma leve decoração
Aqui os restaurantes não tem uma propaganda tão agressiva, algumas pessoas estão na rua sentadas , principalmente velhas, vendo seus filhos brincarem na ruas
Eles chegaram agora , então não tem como comparar mas as crianças parecem bem animadas , usando as mascaras com propagandas distribuídas la na parte turística 
"Uma pergunta , como que tem crianças aqui?" -Principal
"Se você morre criança , aqui você não evolui fisicamente. Mas com certas medicações , o seu corpo vai acabar evoluindo normalmente, até você parar com os remédios e travar seu crescimento" -Mestre
"Porra , porque o lao não faz isso?" -Principal
"Que bom que ele não ta aqui pra ouvir isso" -Jas
"É , esse é o negocio dele. Ele chegou aqui como uma criança mesmo , se não em engano ele tinha 8 anos. Essa gangue ai prendeu ele no primeiro mês , e ele ficou uns 7 anos com eles. Obviamente eles não iriam ficar comprando remédios pro palhaço deles crescer e era a única coisa que o Lao queria. Ele jurava que se ficasse fisicamente velho , as pessoas iriam começar a tratar ele com respeito. Quando eu comecei a treinar ele , inventava desculpas falando que não tinha dinheiro , e realmente não tinha. Mas se eu quisesse mesmo os remédios eu daria um jeito. E assim , meu objetivo nunca foi deixar ele criança , só não queria ele se frustrando com suas mudanças físicas e culpando isso no mundo. Por causa de um grupo de babacas o lao ia passar por 8 anos de achar que algo ia acontecer mas ainda iriam desrespeitar ele..." -Mestre
"Então é um negocio meio peso do rock lee. Se ele ficar com corpo de adulto agora esquece , ja adquiriu respeito como criança , imagina como adulto" -Jas
"Porra , que foda. Meu respeito pelo Lao aumentou bastante agora. Mas vcs nunca pensaram se daria bom deixar ele crescer? vai que ele fica mais forte" -Principal
"Ai é com ele. Já viu como ele fica se alguem chama ele de criança desmerecendo ele? acho que eventualmente essa ideia de "ah é só uma criança" vai sumir , e vai começar por causa dele" -Mestre
Eles chegam no que parece ser uma rua final , com todas as casas coladas parede com parede , fazendo um muro de casas
"Aqui eu conheço"- O mestre fala olhando pra uma praça a direita deles
O principal ve que a praça é identica a outra praça no começo da cidade
"Foi aqui que a cidade realmente começou , sendo só uma fornecedora de madeira pra utopolis. As praças são espelhadas porque a expansão da cidade tava com todo esse negocio de perspectiva na cabeça , serio é bem engraçado pensar nisso tudo agora que ja deu merda" - Mestre
Antes de conseguir chegar na praça em si as duas crianças que estavam brincando na frente do bar vem correndo pra eles
"Ei! Você! Você é o iungcho?" -Crianças
"Não me chamam assima muito tempo , quem perguntou?" - Mestre
"É porque. É porque quando vocês passou ali na frente do bar a mãe reconheceu você e disse que meu pai não podia te ver. Mas a dona valeria disse que não tinha como ser você. Mas a mãe é muito boa com essas coisas , teve uma vez que eu fui mandar um sina...." 
"Gabriello Del Mar , EU JA FALEI PRA VOCÊ VOLTAR" -Uma senhora completamente exaurida vem (tentando) correr atras das crianças- " opa... boa noite... essas crianças de hoje em dia viu... Gabriello , vamos , deixa o homem ai" -  senhora vai botando a mão nas costas das crianças puxando elas de volta
"Sem problemas senhora , mas fiquei curioso com a pergunta , ninguem me chama de Jung-Xo a varios anos. Achei que esse nome tinha se perdido" -Mestre
"Olha, então não deve ser você mesmo. Que coincidencia hahaha... vamos crianças" - A velha fala enxotando as crianças em direção ao bar
O mestre vira pra Jas e o Principal com uma cara de duvida 
"Caralho , que que foi isso?" -Mestre
"Duas crianças e uma velha" -principal
"não porra , Jung-Xo, ninguém me chama assim a anos , a mais tempo que essas crianças existem..." -Mestre
"Fazendo uma matemática aqui , você não veio aqui a 20 anos atras? Já te chamavam de mestre?" -Principal
Eles sentam na fonte da praça 
"é , não é como se eu me apresentasse como mestre pros outros , esse nome só ficou... mas não , quando eu vim aqui eu tava começando a voltar pro mundo... Puta Merda"- O mestre faz uma cara de espanto - "Teve um cara que eu conheci aqui... Puta merda... Eu , eu , eu , eu falei pra ele que eu ia voltar..." - O mestre ta meio nervoso , ele desceu da fonte e ta andando em círculos massageando seu resto de barba
"Eita... que que houve? melhor a gente voltar pro hotel?" -Jas
"Não sei... é que quando eu vim aqui , eu tava começando a ter essa ideia de fazer o meu grupo, a minha "facção", e no que eu fiquei aqui eu conheci esse cara , que vivia com a família a anos aqui coletando madeira, eu falei sobre essa ideia e realmente ele tinha uma habilidade muito boa... Podemos dizer que ele foi o primeiro membro disso aqui , só que ele nunca foi oficializado" -Mestre
"E você acha que ele quer te matar?" -Principal
"Que? não... Na verdade não sei né...ele parecia empenhado demais em sair daqui, ele não era ruim nem mal , ele só era... chato. Ele queria ajudar mas era ... tapado demais" -Mestre
"~ai , mas pq o edson tratava minhas ideias com desprezo ,mimimi...~" -Principal
O mestre olha pra ele com uma cara de "hã?"
"Parece que alguém também é a anvisa das ideias hein... hahaha (?)... Olha , é só que vc largou o cara aqui , parece que ele tinha sonhos fora dessa cidade e você só..."
"Sim , eu sei. mas você não consegue confiar em mim quando eu digo que ele não era um bom candidato, ainda mais pra ser o primeiro" -Mestre
"Ah , o lao foi top , que ele ficou babando seu ovo. isso sim é um bom aluno" -Principal
"AHHHHH , você não ta entendendo... o cara achava que ele era o personagem principal, e eu era só o hagrid da historia dele..." - Mestre
"Quantos alunos jubilados esse grupo tem? e porque a gente é aluno? parece que você não ensina mais nada" -Jas
"Eu tinha uma ideia sobre ese grupo que mais me ferrou do que ajudou... queria pessoas especificas , e percebi que é exatamente oque os lumieres fazem. Percebi que o unico jeito de dar certo é englobando todos que querem... E não vem com essa de que eu não treino ninguem, as pessoas precisam usar seus poders pra treinar eles né Srta" -Mestre
"Mas o poder ta em mim , não no violino" -Jas
"Quando que você vai cansar desse discurso? não da pra saber oque você faz se você não fizer" -Mestre
Da pra ver que essa discussão não é nova, eles ja tão fazendo uma cara de "Ah , esse papo de novo?"
"Tá , vamos nos concentrar... primeiro , você acha que esse cara pode ter ficado puto com você e procura te matar a 20 anos? e segundo , Quantos alunos jubilados esse grupo tem? fiquei curioso" - Principal
"Eu realmente não sei, não parecia muito que a velha , ou as crianças, estava com alguma intenção ruim" - Mestre
"Ah mãe parecia não querer encher seu saco, acho q ela sabia quem você era , seu cabeça ou Jung-Xo" -Jas
"E não muitos, você acha que se você conseguiu entrar assim , eu n deixaria alguem entrar?" -Mestre 
O principal fica meio bolado 
"To brincando , mas agora o grupo não é mais os x-men que eu imaginava, agora é mais uma rede de apoio" - Mestre
"Somos o "Ea" , Esquisitos Anonimos" - Jas
"Mas é serio, o armando , o Sr.Imortal , o Jonas... essa galera toda entrou porque quis , e não quis ficar com a gente. Estou feliz só de ter gente pra me apoiar" -Mestre
Jas da um abraço de um braço só no mestre
"Bora velinho , tem mais gente pra entrar ainda , temos um doidão pra recrutar" - Jas
"Não não , definitivamente não quero pegar essa side quest, estamos aqui pelo cargueiro e talvez alguma chance de talvez conseguir ganhar um energizador"-Mestre
"Falando nisso , existe alguma chance da gente realmente conseguir esse troço?" -Principal
"Sim" -Mestre "Não" -Jas
"Que? você realmente acha que a gente vai sair de la com um energizador? qq vc acha q o edson vai fazer cntg?"-Jas
"Não acho que a gente vai sair de lá com o energizador , mas existe a possibilidade. Se tem uma coisa que esse povo do cargueiro sabe fazer são ofertas. Vai que eles tem uma promoção de compre 2 pizzas ganhe um energizador" -Mestre
"Mas esse cargueiro , ele é tipo uma feira gigante?" - Principal
"Já foi , a 700 anos atras. Hoje em dia é uma mistura de castelo animado com aquele filme das cidades motorizadas. é uma estrutura de 3 kilometros de altura que anda pelos planos e fica tipo 1 mês coletando material e vendendo pros outros. Hoje em dia nem tem como eles pararem. Se o povo originario quiser sair de lá já tem uma mesa organizada na união dos cubos pra tomar conta. O cargueiro foi o começo de um vestigio de economia nessa loucura de plano"
"Mas por exemplo , como que eles sabem que eles vão chegar aqui?" - Principal
"Então , eles tem um cara que consegue gastar MUITA energia e voltar 1 segundo no tempo , oque permite eles tentarem infinitamente chegar em algum lugar, e o unico que sente algo é o cara que faz aquela maquina enorme voltar no tempo" - Mestre
"Porra , esse cara é tipo o lider deles?" - Principal
"Ha! esse cara ta mais p um escravo deles... toda vez que ele volta no tempo o corpo dele basicamente explode. Me descreveram como "o corpo dele passa 5 segundos no vacuo infinito" , quando ele volta ele ta todo fudido, se por exemplo vão dar um tiro nele e ele voltar no tempo , pra quem ta dando o tiro ele só do nada cai no chão lutando por ar"
"Oque impede esses caras de dominarem tudo? Se eles tiverem as vontades dos lumieres, talvez a gente não estivesse nem aqui" -Principal
"Então , se eles fizessem vontade deles, eles não teriam essa obrigação de voltar aqui. Sempre que estive lá , todos , sem excessão , viviam atras da exposição a vida. Já ouvi historias de pessoas que vivem no cargueiro e passaram uma semana na boca de um buraco negro, viram florestas que destruiriam todas as cidades desse plano conjuntas, planícies com por do sol infinito e mais milhares de historias. Como eles estão a quase 500 anos andando por ai , eles já viram cada coisa. Eles realmente não ligam pra poder , eles se vem mais como um suporte dos outros mundos... engraçado né , quem mais tem poder mais percebe que o negocio não é esse" -Mestre
"Que horas são?" -Jas
"00:51 , nossa , essa cidade é longa. nem parece q a gente saiu do hotel a 3 horas atras" -Principal
"É , acho que é uma boa hora pra gente voltar , demora uns 40 minutos pra chegar aonde o cargueiro vai parar" -Mestre
Eles começam a andar na direção que eles vieram 
"É , se a gente puder ir por outra rua , eu agradeço" - Mestre
"Tá com vergonha de lidar com seus problemas?" -Jas
"A única coisa que eu gosto desse lugar , é que eventualmente você vai conhecer esse cara , ai você vai repensar bastante no que você ta falando" -Mestre
Eles em vez de pegar a rua que eles vieram , eles andam uma rua para a esquerda e começam a voltar
"Graças a deus nosso hotel é o mais chamativo, da pra ver ele daqui" -Principal -" mas então , agora que eu sei que estamos indo visitar os caras mais foda do pedaço , tem alguma regra de etiqueta que eu precise seguir? Os caras n gostam se você apertar a mão deles? não pode olhar no olho? não pode bater bola com bola?"
"Você acha que o povo que visita todas as culturas vai ter algum problema com essas coisas?  Eles lidam tanto com pessoas que vivem em tribos até os idiotas de terno que temos aqui. Só não menospreze eles, já vi uma discussão do lamark com a voz dos metaleiros, podemos dizer que ele teve um treinamento intensivo de humildade , e eu não to falando com palavras , nem com ações físicas, o cara deu um toque na testa do seu jean-baptiste e ele saiu chorando de lá" -Mestre
"Voz dos metaleiros?" -Principal
"Eles não tem lideres , eles tem voz. Uma pessoa que se comunica com o externo por todos, Não sei muito bem como funciona o sistema deles , mas lembro que tem uma parte interessante do povo escolher ser ativo ou passivo. Oque indica se ele liga , ou não pra ter sua voz ouvida" - Mestre
"Mas aqui você tambem pode escolher ser passivo ou ativo rsrsrs" -Jas
"Quem que não quer ter sua voz ouvida? Me parece meio idiota" -Principal
"Pra você ter sua voz ouvida , primeiro você precisa saber do que está falando. Isso é um dos mandamentos deles , pra você ser ativo , você precisa de muuuuuito estudo  sobre algum assunto especifico. Ser ativo é um estilo de vida..." -Mestre
"Ces tão de sacanagem que vocês não acham essa frase engraçada" -Jas fala tentando segurar o riso
"... E exige muito estudo e cobranças constantes, os caras que tem mais voz precisam soltar um doutorado todo ano , basicamente" -Mestre
Eles estão chegando de volta na parte turistica , as ruas que estavam vazias agora se encontram com varios turistas voltando da "noitada" , nenhum deles estava em uma festa , mas todos estão bebados o suficiente pra esquecer que o dinheiro eventualmente acaba 
Algumas lojinhas de souvenir estão fechando as portas pela noite , algumas tentam arranjar seus ultimos clientes
Restaurantes que estavam lotados agora se encontram com alguns restos de familia conversando 
Se as lojas estão ficando vazias , a rua parece ficar mais viva
Os pais que só sonhavam com a cama espacial do hotel, agora beberam um pouco e estão passeando com suas familias pela cidade
Alguns grupos de adolescentes locais estão na pracinha , todos obviamente se achando mais foda do que são
Eles tão sentados todos em um banco bem no meio da praça , eles tão passando um cigarro entre eles e olhando quem passa , eles falam mais altos que todo mundo
Eles sacaneam pessoas passando e ficam rindo entre eles
obviamente quando o mestre passa na frente deles com o principal e a jas , eles falam alguma coisa
"Valeu ai Seu... Seu pé HAHAHAHAHAHAHAHA" - Um muleque sentado no meio do grupo , parece que ele manda nos outros
"Jesus , isso era p ser uma piada?" -Jas
"Que que foi o Emo? Não pode falar do cospobre do seu vovo?" -O muleque responde se levantando , estufando o peito pra cima da jas
"Aposto que se eu for falar com seu vovo, ele vai passar um tempo sem andar. Ele adora um consolo" -Jas continua andando , não olhando pro muleque
O muleque rapidamente da uns passos pra cima da jas , com cara de puto, parece que ele queria assustar alguem. tem uns 6 muleques com ele , e da pra ver toda a dinamica do grupo só com quem levantou junto com ele e quem ficou mais pra trás no banco
"Você ta achando oque sua Pu..." -Muleque
O muleque só toma uma cabeçada da jas. ela não pensou muito , só deu de testa na testa dele
Obviamente o supercilio dela abriu. 
O muleque só ta no chão caido 
"Usa isso aqui pra se lubrificar quando ele for te dar uma lição sobre brigar na rua" - Jas fala cuspindo na cara do muleque
O mestre nem parou muito pra ver isso, ele só ta andando
Jas olha pro resto dos muleques e faz o famoso gesto de fingir que vai bater em alguem
Todos dão uma leve recuada. e jas sai andando
"Puta merda , essas crianças tinham a cabeça mais macia antigamente" -Jas
"Realmente , esse parecia bem CABEÇA DURA" -Principal da uma leve cotovelada no cotovelo de Jas
"Essas piadas horriveis não vão acabar nunca?" -Jas fala dando uma leve risada
"Quando eu descobrir o preço disso ai eu aviso" -Principal 
Jas ta tocando na ferida , tentando fechar pra não sangrar tanto
"Tu não se aguenta mesmo hein. Segunda pessoa hoje que você só sai enfiando a porrada" -Mestre
"Ô Chuncho , fica tranquilo ai. Da próxima vez eu deixo aqueles nazistas fazerem oque eles quiserem e a gente fica la batendo palma" -Jas
"Com certeza esses moleques iam fazer muita merda" -Mestre fala sarcasticamente
"Eles tavam zoando qualquer um que passasse, acha que eles são bonzinhos?" -Jas
"Acho que até a mãe desses caras odeiam eles , e aqui entre eles é o único momento que eles podem sentir que tem algum poder" -Mestre
"Realmente , mas agora pelo menos eu deixei uma linha bem clara que eles não podem passar" -Jas
Eles chegaram no hotel
Agora mais pra madrugada , o salão principal tá numa cor mais amarela fraca , parece que o salão está sendo iluminado por todas as luminárias de cabeceiras das mesas dos atendentes
O salão ta bem mais vazio
"Qual era nosso quarto mesmo?" -Mestre
"B-516" -Um dos atendentes responde sem nem olhar pra eles
"Como que você fez isso?" -Principal
O cara só continua trabalhando
"Vamos" -Jas
"Porra o cara nem viu a nossa cara , como que ele fez isso" -Principal sendo puxado pela jas atras do mestre
"Sei lá , lembra que a gente ta num mundo de poderes. As pessoas fazem essas coisas" -Jas
O mestre já apertou o botão do elevador 
"Qual é o plano, descansar um pouco e partir pra lá umas 3?" -Principal
"Vamos ver como que os outros estão" -Mestre
Eles entram novamente no elevador espacial
"Porque que a gente não tem umas camas dessas espaciais na marta?" -Principal
"É difícil ter uma cama dessas em casa. Não é tão difícil levar uma casa , ou pelo menos uma mega barraca no seu bolso, o jeito que eles acharam de convencer pessoas a ficarem em hotéis são essas mega-comodidades. Uma cama dessa custa quase o valor de uma casa inteira , também porque o preço das casas abaixou muito , já que distribuem elas de graça" - Mestre
A porta abre e eles vão andando pro quarto deles, o mestre da uns toquinhos na porta e ninguém abre
"Puta merda" -O mestre fala batendo mais forte
Ele bate mais forte de novo, mas no meio da batida
"Que que foi" -Isabela pergunta meio atordoada
"A gente quer entrar..." -Jas
"É que ta difícil aqui" -Isabela fala abrindo a porta do quarto
O quarto ta todo escuro e tremendo
As camas parecem estar abrigando algum bixo enorme
"Isso é o gus?" -Jas
"E o lao" -Isabela
"Graças a deus a marta tem quartos individuais" -Jas
A isabela estava no pc até agr 
a escrivaninha tem uma lata de energético e um saco de batatas chips
"Viu alguma coisa sobre o cargueiro?" -Mestre
"Ah , não muito. Eles chegaram a uns 20 minutos , estão se movendo e devem parar as 3:40/3:50. Ah , e a organização pra cá vai ser dos gerais" -Isabela
"Como sempre né" -Mestre
Jas já ta em cima da cama vendo seu celular 
"E quais são os planos pra roubar um energizador?" -Isabela
"Isabela , se vc der uma de Jas e sair enfiando a porrada em qualquer um por um energizador , eu juro que eu vou deixar você lá. Até os lumieres tem medo desses caras , encontrar seu computador um dia antes não vale oque vai acontecer contigo" -Mestre
"E oque vai acontecer comigo?" -Isabela
"Nem eu sei. E porfavor não tente descobrir" -Mestre
Lao e Gus parecem um relógio , quando o ronco de um acaba , o outro vem 
O quarto inteiro vibra com cada fungada
"Horas?" -Jas
"1:48" -Principal
"A gente precisa de alguma coisa pra ir pra lá? roupa de frio? roupa de calor? repelente?" -Principal
"Acho que seria bom a gente ter umas... RONCO ... umas túnicas , aqui em vila pequena os lumieres não vem, é muito arriscado. Lá eles estarão em peso" -Mestre
"E lá não é arriscado? Você disse que eles tem medo dos caras , vão chegar lá causando pra caralho?" -Principal
"Lembra que o cargueiro não tem problema com nenhuma cultura? Oque tem de cubos onde as pessoas só caem na porrada você não acredita. Se os lumieres chegarem causando, eles vão só se esconder, todas as lojas/barracas tem um escudo integrado q é apertar um botão que elas "somem"." -Mestre
"Ok , túnicas então. Onde a gente arranja isso?" -Principal
"Simples" - O mestre fala pegando o telefone- "Boa noite , é aqui do quarto B-516, a gente tava precisando de mais umas roupas de cama, pra levar. É , isso. Ok , muito obrigado viu . Boa noite" -O mestre desliga o telefone
"Tu pediu roupa de cama pra viagem? é isso?" -Principal
"Se uma casa é dada de graça , quanto você acha que custa uma roupa de cama dessas? Além das camas , agora você pode basicamente roubar tudo de um hotel" -Mestre
"É que perde a graça né. Na terra a gente só roubava por que não podia. Agora que pode quem vai querer estocar sabonete de hotel?" -Jas
Eles ouvem uma batida na porta
O principal abre e vê as roupas de cama flutuando na frente dele
No segundo que ele toca nelas , elas caem no chão
"Eita , foi mal" -Principal
"Relaxa , a gente precisa dar uma sujada nelas de qualquer forma. Se a gente vai todo de branco assim a gente vai chamar mais atenção do que se esconder" -Mestre
"E como você pretende fazer isso?" -Jas
"Primeiro vamos acordar a galera e cortar certinho as túnicas p cada um" -Mestre
Jas da um chutes na cama onde ela está
a "gaveta" se abre e dela sai um Gustaff com cara de sono , ele ainda ta com o pijaminha e toquinha dele
"Bom dia galera... BOCEJO ... Já ta na hora?" -Gustaff
"Quase lá , a gente precisa se ajeitar antes de ir" -Principal
"Cadê as roupas de cama?" -Gustaff fala com os dedinhos dele já em formato de tesoura
Jas joga uma das roupas de cama pro gustaff
"Deixa eu fazer a minha primeiro , que ai não preciso levantar , jaja faço a de vocês" -Gus fala voltando a se deitar
O principal vai pra outra cama, querendo acordar o lao
"Deixa esse comigo" -Mestre fala pegando a maçaneta 
O mestre abre a gaveta e enfia a mão no void, ele puxa a nuca de lao pra frente
Lao está completamente fudido , ele não acordou com o toque , ele só ta com o tronco em pé , mas ta dormindo muito pesado
O mestre da uma balançada nele
"Ai , ai , ai" -Lao fala acordando - "Que que foi?" 
"A gente ia pro cargueiro daqui a uma hora , a gente ia sair agora pra se arrumar" -Mestre
"Tá , já to indo" - Lao fala fechando os olhos e voltando pra cama
"É , eu acho que o Lao não vai" - Mestre
"Você não acha meio perigoso?" -Principal
"Oque?" -Mestre
"O lao não ir , pode ser que tudo dê merda , ai oque a gente faz?" -Principal
"Ta comigo , relaxa" -Jas
"Deu pra ver la na plataforma , mandou muito" -Isabela
"E você? Que esperou o Lao virar carne moída pra fazer alguma coisa. Na real você nem fez nada , deu sorte que esses nazistas são uns idiotas" -Jas
"Ah vai tocar seu violino lá minha filha" -Isabela
Jas pega o abajur na mesa de cabeceira e só joga na cabeça da isabela
"Ou! ta maluca?" - A isabela fala se levantando do computador
"Calmou! relaxou ai galera" - o mestre fala enquanto anda no meio das duas pra separar a briga - "A gente vai usar essas túnicas, ficar bem escondido , vamos só ver se pegamos algo legal pra voltar pra casa , talvez proteger alguém de alguma coisa , com o mínimo de briga possível. Relaxou , vai dar tudo certo"
"porra ela me tacou um abajur" -Isabela
"Se eu desse um tapa eu perdia a mão" -Jas
"Se tu me desse um tapa vc n estava nem mais entre nós" -Isabela
"CALMA PORRA" -Mestre - "se continuar nessa porra eu vou acordar o lao e pedir pra ele cuidar das duas" 
"acabei a minha aqui hein , quem é o próximo" -Gustaff
"É melhor você ir lá Jas" - Mestre
Jas aguarda alguns segundos , e relutantemente vai até gustaff
"Vem minha querida , vem cá , deixa eu fazer essa túnica pra você" -Gustaff fala se levatando da cama e preparando a roupa de cama pra fazer as medições em Jas
O mestre vai até a isabela
"Ta bem?" -Mestre
"To sim , o abajur virou pó quando encostou na minha cabeça, era de plastico" -Isabela
"É , imaginei" -Mestre
O principal vai até jas e gustaff
"Só uma duvida , o mestre falou q ia chamar o Lao , mas exatamente oque que ele iria fazer? ia dar um soco e quebrar a própria mão?" -Principal
"A isabela não é tão bizarra assim também , o corpo dela ta basicamente na temperatura de nitrogênio liquido, imagina uma gelatina de nitrogênio liquido , se tu da um soco bem dado , daqueles que conecta e leva você , no segundo que o soco acabar , você perdeu no mínimo a circulação na sua mão. Mas o lao , a parada dele são os músculos que funcionam que nem um estilingue , por isso que ele da um socos bizarros. Ele consegue bater na isabela de forma que a mão dele vai enconstar durante um milissegundo e não vai causar dano nenhum a ele" -Gustaff
"E também se derem um tiro nela ela morre , n tem jeito" -Jas
"É , não é a coisa mais roubada do mundo, só não pode sair socando que nem aquele bigodudo" -Gustaff
Gustaff finaliza rapidamente a túnica da Jas
"Vem novato , chegou sua hora" -Gustaff
"Tá , e quando acabar as túnicas , qual o plano?" -Principal pergunta pro mestre
"A gente da uma passada na floresta e da um jeito de se sujar um pouco"
"Que horas são Horas?" -Isabela
"2:07" -Jas
"A gente chega lá em 15 minutos , da tempo de passar na floresta" -Mestre
"Quer fazer oque na floresta?" -Principal
"Se a gente der sorte , podemos encontrar um maluco lá , acho que só uma trocação leve a gente já consegue se sujar o suficiente" -Jas
"Maneiro" -Principal
"Ok maninho , agora só falta a isabela. Mestre vai querer uma também?" -Gustaff
"Se fosse pra só uma pessoa usar túnica seria eu né Gus" -Mestre
"Mas essa sua azul é tão foda" -Gustaff
"Eu sei , mas todo mundo também sabe" - Mestre
Gustaff prepara rapidamente as ultimas duas túnicas
"Todos prontos? nos vamos pra floresta agora dar uma aquecida pra um dia de cargueiro, depois..." -Mestre
"PARTIU CARGUEIRO UHUUUUL" -Gustaff fala abrindo a porta 
"Ok... Ok ... vou so falar com o Lao uma ultima vez pra ver se ele quer vir e podemos ir" - O mestre fala na porta enquanto todos estão no corredor
Depois de 2 minutos
"É , ele definitivamente não vem. Ele falou pra gente ir que ele encontra a gente depois" -Mestre
"Ele deve realmente ta mal , não saiu correndo atras de você" - Gustaff
"graças a deus vocês não sabem a dor que eu to falando, mas ter seus músculos reconstruídos por essas maquinas é como se você ficasse um mês treinando sem parar com carga máxima , se mexer é impossível" -Mestre
"E ele vai ficar ai e é isso?" -Principal
"no máximo de noite a gente já ta aqui, se der tudo certo" -Jas
Eles estão descendo o elevador e indo para sair do hotel
no caminho , os halls principais estão com mais gente , vários grupos de turistas , vários grupos carregando sacos lotados
Nada extremamente lotado , já que são 2 da manhã , mas claramente as pessoas estão se preparando pra ir
"Como que essa galera vai pra lá?" - O principal fala abrindo a porta pro salão principal principal
"Eles devem ter algum tipo de carona, devem estar esperando isso" -Isabela
"E oque seria uma carona nesse mundo?"- Principal
"O normal é gente que pula , gente que corre , alguém que tenha um carro, muitas coisas" -Gustaff
"Oferece seus serviços pra esses cara , ainda dou comentários de cliente satisfeito" -Principal
"Acho que caçar um doidão na floresta é melhor" -Gustaff fala abrindo a porta pra rua
Agora todos os restaurantes já fecharam , ou pelo menos estão fechando
Tem uma galera esperando na calçada , na rua , mesma ideia dos halls do hotel
"Nossa , vai uma galera pra lá" - Prncipal
"Você tem que ver as coisas que eles tem pra vender, se você ta impressionado com oque tem em utopolis , você não acredita oque essa galera do cargueiro faz" -Isabela
"Da ultima vez eu vi uma cama urso de pelucia , era um ursão enorme que te abraçava , juro que era melhor que essa cama espacial" -Gustaff
"E aquele visor do Superman? Algum dia eu junto dinheiro pra comprar aquilo" -Jas
"Era tipo um filme do superman?" -Principal
"Visor é a junção de videogame com filme, eles escrevem uma historia , nesse caso do Superman, botam uma inteligencia artificial pra ficar treinando la dentro e gerando qualquer tipo de cenário que u humano poderia criar" -Gus
Eles andam em direção ao trilho da plataforma ,acabaram de sair dos portões da cidade
"Olha galera , sei que parece dia pra alguns , mas temos que ficar atentos, ainda estamos andando em campo aberto no meio da madrugada"- Mestre
O principal olha pra cima e vê um ceu estrelado como nenhum outro
"Maravilhas que só a falta de cidade pode proporcionar" -Jas
"Mestre , eu não preciso me sujar também né?" - Isabela
"Isabela , a gente ta aqui porque você não consegue conceber ficar mais um dia sem seu computador , por favor, só passa um pouco de terra em você" - Mestre
Gus , Mestre e Isabela estão andando na frente enquanto Jas e principal ficam mais pra trás
"Eae , ta achando oque de utopolis? cumpriu suas expectativas?" -Jas
"Passei uns dois meses viajando por cubos , a maioria que eu encontrava que havia alguma civilização, eles eram bem agressivos com pessoas de fora. Acho que só queria algum lugar pra eu poder ficar , nesse sentido cumpriu minhas expectativas , to aqui até agora" -Principal
"É , essa galera tem bastante problema com gente de fora , mas da pra entender também. Imagina chega um cara que mora com você , vive com seus entes queridos e do nada se mostra ser aquele bigodudo filha da puta. Não da pra confiar muito nos outro , não da pra saber oque eles fazem" -Jas
"O meu primeiro cubo de todos , fiquei num tipo de floresta e um dos primeiros testes foi exatamente dos meus poderes, lembrando agora , os caras mentiram pra mim só para que eu sumisse 
"-Principal
"Eles devem ter visto algo nos seus poderes que a gente não consegue ver" -Jas
Eles já entraram um pouco na floresta , mas não estão andando em direção ao centro , estão circulando o perímetro da floresta , um pouco por dentro
"Oh Mestre! A gente ta procurando oque exatamente?" -Jas
"SHHHHH!! Não grita, a qualquer segundo algum doidão vai passar aqui tentando tirar vantagem da gente , que nem aqueles guardas" -Mestre
"Perfeito , aqueles caras me deram um gostinho de quero ma..." -Jas
Jas cai no chão com um vulto preto caindo em cima dela
Um homem com uma vibe meio robin hood está com o pé na nuca de Jas
"Ou ou ou ... Calma ai cara. A gente não quer problemas com ninguem" -Gus ja fala levantando as mãos
Outro homem tenta o mesmo golpe da nuca com o mestre
O mestre se abaixa e outro cara vem voando por cima dele
Esse segundo cara cai de cara bem na frente de Gus , Mestre e isabela
na hora o mestre tenta botar o pé na nuca do homem , mas na mesma hora ele só é arremessado pra longe pelo cara
Então gus bota o pé na nuca do cara 
O cara da uma leve chorada p sustentar o peso do gus
O mestre se levanta , indo limpar sua nova tunica , mas lembra que eles vieram para deixar elas sujas
"Pelo jeito que você e seu amigo estão vestidos , diria que são namorados" - Mestre
"Cala boca velho , se não tua filha aqui vai pro ralo" - Robin hood
"pela matematica , você vai perder 50% do seu grupo. acho que a gente sai ganhando" -Mestre
"Se você n perder 100% nessa brincad..." -Jas fala com a cara amassada no chão
"CALADA!" - O robin hood fala pressionando a cara dela no chão
"Calma ai cara , oque vocês querem?" -Principal fala do lado de jas e do robin hood 
"Oque vocês tem a oferecer?" - Robin hood
"Seu amiguinho aqui completo" -Mestre
"Acho que não ta valendo tanto assim..." -Robin hood aponta a besta dele na cara da jas
"Calma cara , a gente não tem dinheiro , não tem nada... a gente não pode conversar antes que alguem saia morto daqui?" -Principal
Os robin hood riem
"Olha, se você não tem nada material pra nós, a gente pode usar esses corpos de vocês" -Robin hood
"O grandão aqui parece bom haha" - Robin Hood 2 
Gus aperta o pé no peito do segundo e o mesmo da uma tossida com sangue
Mas o sangue é muito mas escuro do q o normal
"você quer transar com a gente?"- Mestre não entendeu como eles querem "usar os corpos"
"Vocês vão seguir a gente e ir conosco pra nossa vila , lá os supervisores vão decidir oque fazer com vocês" -Robin hood
"E esse seu amigo? ele a gente mata aqui mesmo?" -Mestre
Robin hood 1 vira a besta dele pro amigo e da um tiro
gus cai , já que o corpo do 2 simplesmente vira pó
"E agora? vão me escutar?" -Robin hood 
"Vocês vão ficar calados, fazer uma fila , e me seguir. Você , velho, você vem comigo... cara na frente da besta" -Robin hood
O mestre olha para os outros, abaixa a cabeça e vai 
"Agora , os outros , façam uma fila atrás dele, quero ver todos vocês"
A fila está: Robin hood , mestre , isabela , jas , principal e gus
"isabela , eu preciso que você encoste nele" - O mestre sussurra pra isabela assim que ela para na frente dele
"Todo mundo virado pra mim , vou guiar vocês até a vila. Se alguém soltar um pio eu já mato dois na minha frente" -Robin hood
Eles vão andando de costas, e o Robin hood vai avisando a eles o caminho que eles tem que seguir
chegando numa parte reta , eles andando somente pra frente, o mestre serra levemente os olhos tentando ver algo na distancia
Quando ele só fala : Meu deus!
Robin hood se vira pra ver oque o mestre ta olhando
No que o pescoço dele não consegue mais virar e ele precisa virar com os pés , o mestre só pega na manga da isabela e joga ela em cima do cara
"Oque que .... AH! ....." - Robin hood toma um tapa na cara da isabela e simplesmente some numa pilha de pó 
"PUTA QUE PARIU" - Gus - "VOCÊS NÃO AVISAM NADA? QUE PORRA FOI ESSA"
"Calma, esses caras provavelmente são só scouts , e algo deve avisar que os dois morreram , vamos voltar , rápido" -Mestre
Eles começam a ouvir uns barulhos de atabaque vindo beeem de dentro da floresta
"Esses caras eram algum tipo de consciência conjunta, aparentemente fungos, por isso ele não teve problema de matar o amigo dele" -Mestre
"Por isso que eu matei ele com um tapa?" -Isabela
"Exatamente" -Mestre- " A gente precisa sair daqui , rápido. Gus , você leva eu e... puta merda , alguém vai ficar a pé"
"Isabela, quanto tempo suas pistas de gelo duram?" - Principal
"10 segundos no máximo" -Isabela
"Podem ir , vou deslizando atras do rastro da isabela" - Principal
"Você realmente quer descobrir se você consegue fazer isso agora? se der merda a gente vai pro cargueiro e você encontra a gente no hotel" -Jas
"Tirando essa opção , era pedra papel e tesoura entre você e ele " - Mestre fala pra Jas- " Gus , vá pelo topo das arvores , vamos tentar acompanhar eles por cima"
Nisso eles conseguem sentir um tremor na floresta 
Mestre e Jas se agarram no gus , que sobe numa arvore e começa a balançar
"Tente me acompanhar novato , suas coxas vão doer muito , mas você aguenta" -Isabela fala começando a patinar
"Puta merda , esse chão é horrível de patinar , você vai ter que aprender a pular , vou tentar fazer os caminhos mais largos que eu conseguir" -Isabela
Como o chão da floresta não é liso, isabela não fica simplesmente patinando ,ela parece estar fazendo vários pequenos saltos 
Ele até consegue ir atrás , mas a isabela consegue se impulsionar , algo que o principal não faz
Ele perde a inercia , toca no chão , volta  correr e começa a pular de novo
Ele faz isso durante um minuto mais ou menos
O principal vai atras , mas não consegue alcançar a isabela
Ele ta mais rápido do que estaria andando, mas em menos de um minuto ,a diferença da isabela pro principal já passa de 10 segundos , então parte da pista começa a derreter
"AGORA NÃO ADIANTA MAIS , SAI CORRENDO!" -O mestre grita do galho de uma arvore
Eles estão a menos de 500 metros do final da floresta
Agora é um sprint até lá
E os tremores tinham sumido , mas agora que o principal tocou direito no chão , ele consegue ver que eles estão lá , aumentando a cada segundo
E ele corre , corre como se não houvesse amanha
Ele não consegue ver  mas o Gus já se adiantou e ta se balançando pelos galhos  mais rápido possivel
os primeiros 100/150 metros de corrida , ele aguenta bem e corre rápido
Mas ele começa a pensar no próprio cansaço , e os tremores aumentando 
Ele começa a diminuir o passo , não aguenta mais correr na mesma velocidade
Quando ele olha pra trás ele vê a causa dos tremores 
Um homem enorme , completamente peludo, correndo de 4 na direção dele
O cara parece aquele cachorrão dos muppet, correndo com a língua de fora 
No momento , ele ta a pouco mais de um kilometro dele , mas o cara corre muito
Todo o cansaço no principal vai embora na hora , ele volta a correr numa velocidade boa
ainda faltam uns 200 metros
E o cachorro avança 
Gus , jas, isabela e o mestre estão do lado de fora da floresta 
"NÃO OLHA PRA TRÁS! OLHA PRA MIM E VEM CORRENDO" -Gus
O principal olha a cara do gus sorrindo de braços abertos
parece que todo o cansaço sumiu 
Ele começa a correr de novo
O mundo se fechou na cara do gus 
Só se ouve "Raindrops are falling on my head" e vê a cara do nosso gentle giant 
Todo cansaço é psicológico , toda a adrenalina é felicidade
Gus vai correndo pra dar um abraço no principal
Gus sai correndo
O som volta ao de respiros , suor e folhas secas
Do nada o mundo volta pra floresta
Gus não ia dar um abraço no principal
Ele da uma desviada do principal e solta um soco bem no rosto do cara cachorro
é uma porrada de cima pra baixo
O som volta e a primeira coisa que se escuta é o barulho de choro de cachorro
O big dog se levanta rapidamente
Gus e principal encarando ele , a uns 50 metros do resto do grupo
Gus olha pro cachorro e da uma rosnada
O cachorro abaixa cabeça , da um ultimo choro e volta de onde veio
"Porque você só não usou suas sombras?"- Gus pergunta levemente esbaforido
"Se vocês tivessem gritado isso antes talvez eu tivesse pensado nisso" -Principal fala testando essa hipótese
ele some em uma das sombras das arvores no chão
E aparece atrás da jas
"Genios" -Isabela
O gus vem andando de dentro da floresta
"Acho que nos sujamos o suficiente"- Gus
"De fato essa balançada nas arvores deu uma ajuda" -Jas
"já são 3:30 quase , vamos indo?" -Isabela
"Vamos , mas como?" -Mestre
"É só a gente pegar um dos ônibus na vila pequena" -Isabela
"Acho que alguém ta tentando evitar transporte publico" -Jas
"Realmente , tanto pelo fato de encontrarmos doidões como aquele bigodudo quanto pelo fato de ser publico , e os lumieres tem dedos em todos os lugares... Mas não temos muitas opções , e sujamos nossa roupa por um motivo" -Mestre
Eles começam a andar em direção da vila
"Tem que ficar mais ligado nesses seus poderes , eles são mais uteis do que você pensa" -Mestre
"Acho que minha mente só ta ignorando os chiados na minha cabeça , acabei esquecendo completamente" -Principal
"Você não precisava nem ter fugido , você poderia se teleportar pra cima das arvores e só cair em cima do cachorro , tu tem oque? 90kg?" -Mestre
"Não sei se 90 kg davam conta daquele cachorro não , ele aguenta mais algumas porradas do gus , certamente" -Principal
"Você entendeu" -Mestre
Eles ao passarem os portões de vila pequena , veem a comoção que está sendo
Na praça principal, existe uma fila de gente indo em direção a uma fila de onibus gigante
"Caralho tem tanta gente aqui? esses onibus parecem eno..."-Principal
"Lembra da gimmick dessa cidade? É um ônibus normal" -Mestre
"Ficar 500 anos nesse plano tirou um pouco da noção dele de realidade. Definitivamente não são ônibus normais" -Jas
"Noção de realidade? isso tudo aqui é falso?" -Gus
"Sem discussões exotéricas , vamos pra fila" - Mestre
Eles andam até o final da fila
"Não saiam falando nada com ninguém , vamos ficar juntos e... quanto vocês tem de dinheiro ai? não sei quanto custa essa passagem" -Mestre
Gus da um toque no ombro de um homem na frente deles na fila
"Bom dia! Sabe quanto que tá a passagem?"-Gus
O homem está acompanhado, tem oque parece ser uma criança do seu lado dando a mão pra ele
Ele se vira , é um cara com seus quase 40 anos, bigode , cabelão e uma camisa floral de botão , shorts cargo , obviamente
"Opa , bom dia! São 10 unidades por pessoa , para menores de idade anos é 7" -Homem
"Perfeito , tenho exatamente 37" -Mestre
"Eu tenho 10" - Gus
"Isabela , você ainda não fez 18 correto?" - Gus
Isabela não responde , só revira o olho
"Ah isabela , para com isso. Isso você deveria ter aprendido com o Lao"-Mestre
Fica um leve clima, mas nada demais
A fila anda relativamente rápida
Olhando pra fila de ônibus , é possível ver que eles não estão parados esperando as pessoas entrarem
Os ônibus andam lentamente pra frente , com um tubo conectado a eles
quando o tubo sai , o ônibus começa a acelerar até encontrar o ultimo ônibus que já saiu 
O homem na frente deles se vira para falar com Gus
"Desculpa ouvir a conversa de vocês, mas vocês estão procurando soluções pro desenvolvimento? A gente tem esse mesmo problema" -Homem
"Soluções pro desenvolvimento?"- Gus
O homem sussurra pra gus
"Sabe, não poder tomar os hormônios de crescimento" -Homem
"Tenho problemas de formação na coluna ,os médicos t-t-tem m-m-medo de piorar minha condição" - a garota se vira e fala para gus 
"Eita... Temos nossos problemas com os hormônios de crescimento na nossa família também, mas é algo mais.... financeiro. Ta a quanto tempo aqui?" -Gus pergunta pra criança
"Já faz uns..."- Ela levanta a mão, mostrando seus dedos
"E que numero é esse mari?" - O homem pergunta pra criança
"Qua.... não , cinco" -Mari
"Muito bem!"- Homem
Gus vira e da um high-five na mão aberta da criança 
"Você é muito forte! um dia vou ser mais forte que você!" -Mari
"Olha , sei que todo mundo quer crescer, mas enquanto vocês não solucionam esse problema, me promete que você vai aproveitar ser criança, tem dias que tudo que eu faço é invejar vocês" -Gus fala pra mari
"Ta bom!"-Mari
Eles estão chegando perto do tubo de embarque
"Se tiverem qualquer problema , é só gritar Gus! Bom cargueiro pra vocês" -Gus fala dando tchauzinho pra eles
"Dá tchau pro gus mari! Valeu por tudo ai cara" - O homem fala pro gus balançando a mão da mari

"Ainda quer reclamar?" -Mestre fala pra isabela
"Ah , vai se fuder" -Isabela
O pai da mari é o ultimo a entrar no tubo
Uma mesa vai passando pelo lado da fila
"Cadê seus 10?" -Mestre fala jogando umas notas e moedas na mesa 
O gus estende o braço e só cai uma nota de um compartimento no seu cotovelo
A mesa fala para os passageiros colocarem a mão na mesa
Os 5 colocam , nada acontece
"Pronto" -Mestre fala e a mesa anda
"que isso , a gente não ganha uma pulseira nem nada?" - Principal
"Eles colocaram, você só não consegue ver" -Jas
O tubo volta de um dos onibus e abre na frente deles
O tubo por dentro parece aqueles corredores que você pega antes de entrar no avião
Ele está escrito no teto , no chão e em todas as paredes "ANDE O MAIS PRA FRENTE QUE VOCÊ PODE" 
Em varias linguas diferentes 
"Bora , bora, bora , pra frente , bora "- Mestre fala empurrando os 4
As pessoas vão entrando rapidamente, e assim que a porta que eles entraram se fecha
A porta na frente deles se abre
Tem uam fileira de quatro cadeiras viradas na direção deles
"Gus , dessa vez você fica sozinho" -Mestre
Jas , isabela e o mestre correm pras cadeiras e sentam
O principal vai atrás e só senta na cadeira
instantaneamente se fecha uns cintos de montanha russa nas cadeiras
As cadeiras se movem sozinhas até o final do ônibus 
Esse ônibus não tem um corredor para andar , é só fileiras de cadeiras 
Rapidamente o ônibus começa a encher com fileiras de cadeiras
Assim que o ônibus está cheio, a porta se fecha e o ônibus começa a acelerar
"Não tem banheiro nessa porra?" -Principal
"Você não consegue segurar 10 minutos?" -Jas
"Nossa vai ser rápido ass..." -Principal
No que ele ta falando isso o ônibus parece entrar em hyper-drive 
Como o onibus flutua , não tem muita turbulência
mas da pra sentir a velocidade dele
Nem deu muito tempo de pensar , mas eles já estão a caminho 
Olhando pra direita , eles conseguem ver a frota de ônibus voltando a vila pequena , passando como um jato
Chegando no deserto , é possível ver outras linhas de ônibus vindo de outros lugares, aparentemente da mesma empresa
O teto do ônibus fica translucido , deixando possível ver o céu hiper estrelado do deserto
que é cortado por um retângulo enorme , o cargueiro
Parece um prédio com patas. Ele ta parado , se "montando"
Imagina uma lasanha com patas (No formato de um prédio) , e as camadas estão indo ao chão para formar realmente uma cidade 
Gus se vira para falar com o grupo , ele parece zero afetado por estarmos viajando a mais de 400 km por hora
"Afff , não conseguimos ver o show de abertura completo"-Gus
"NÃO A.... NÃO ACRE... meu deus , fodasse" -Jas tenta falar , mas ta dificil
Em menos de 3 minutos eles já estão diminuindo a velocidade 
"Nossa é rapido mesmo" -Principal
Mal tendo tempo de pensar , as cadeiras da frente ja começam a sair do onibus
"Funciona que nem aquelas cadeiras de ski , só encosta no chão que a cadeira sai sozinha" -Mestre
"Que? nunca skiei na minha vida" - Principal fala isso com a cadeira ja se mexendo
"Só se joga então" -Jas fala no meio do caminho
a cadeira leva eles pra fora do onibus , e parece fazer uma esteira da porta da frente até a porta de trás , como se fosse a parte de pegar mala num aeroporto
Assim que as cadeiras levantam os cintos , todos botam os pés no chão e levantam , saem andando normalmente
O principal se joga da cadeira , caindo de cara no deserto
"Meu deus....." -Mestre
Jas se caga de rir
Principal se levanta , tirando a areia da sua cara/corpo
"ha ha " - Principal
Assim que ele se recupera ele olha o onibus ja a uns 200 metros deles
Se virando ele vê o cargueiro
Já dava pra ver que ele era grande , mas ver com seus proprios olhos é diferente , o negocio é beeeeeem grande 
As "camadas" estão se desmontando de cima para baixo
Parece que todas as camadas estão cobertas de trilhos que permitem as outras camadas passarem em qualquer direção , por cima , por baixo , pelo lado
Oque deixa eles montarem a cidade como quiserem
Faltam algumas camadas para cidade se completar
Mas ta havendo um show pra esperar 
parece uma "parade" da disney , só que muito mais foda
Gente fazendo acrobacia enquanto cospe fogo , uma cobra tocando flauta e encantando um ser humano
"Isso foi a tentativa do cargeurio mostrar sua cultura pra nós, o safado do franklin transformo nessa porra" -Mestre
"Mas assim , qual o problema?" -Principal fala olhando um cara fazendo malabares com outra pessoa fazendo malabares
"Imagina você obrigar uma nação a "trabalhar" pra você e quando ela pede pra mostrar a sua cultura você obriga ela a fazer o show mais esteriotipado possivel. Esses caras tem uma cultura muito mais rica que a desse lixo de cubo e são diminuidos a "gente doida fazendo coisa doida , olha como eles são DIFERENTES" que raiva" -Mestre
"A cobra tocando flauta realmente é foda , desculpa" -Gus
"Não falei que não é... mas precisamos nos planejar , não vai dar pra gente se separar" - Mestre 
"Energizador? não?" -Isabela
"Acho que se a gente sair perguntando por isso, vão só cobrar mais caro. Esses caras são os maiores exportadores de energizadores do plano todo , eles devem ter isso saindo pela culatra. Vamos só explorar e ver se alguém nos oferece alguma missão. Eu acho a melhor opção" -Jas
"Realmente , eles produzem energizadores como se fossem nada , mostrar o quanto ele vale para nós não vai ser bom. Eles são puros de coração mas também não são bobos" -Mestre
Agora no show da pra ver uma turma de turbante , que nem os caras da plataforma
Mas esses são atores se passando por "nativos"
Eles só andam pra frente , e quando outros personagens interagem com eles , eles nem respondem
"Olha isso , o povo nativo daqui é um bando de antissocial de turbante , ótima imagem" -Mestre
"Mas realmente , eles não falam com ninguém , esses cargueires são muito grossos" -Isabela
"Você fica bolada de alguém assumir que você é adolescente , imagina se assumissem que você é um antissocial autista que só pensa em tecnologia. Acho que você também seria grossa , no caso você já é né" -Mestre
Isabela cruza os braços
"Sendo que você é adolescente né"-Jas
"Eu tenho 17 anos , não sou adolescente" -Isabela
"Ta bom , adolescente premium" -Jas
O cargueiro já ta quase completamente montado , faltam algumas poucas camadas , e já não da pra ver o outro lado da cidade
A parada começou com seu espetáculo final , todos os atores estão se juntando
Um homem com as coxas do tamanho de dois trens para no meio de todos eles e seus pés se agarram no chão (Ele tem tipo umas garras de gato no pé , que se ficam no chão)
os outros atores começam a subir em seu ombro , escalando uns nos outros.
Eles formam um fractal humano , cada pessoa tem duas pessoas em seus ombros. e o homem das coxas enormes está claramente se esforçando muito pra aguentar tudo
Mas chega uma mulher muito forte atrás dele , pega debaixo dos sovacos dele , como se fosse levanta-lo
mas ela começa a deslizar as mãos dela sobre o braço do homem , e seus braços começam a se fundir 
O braço do homem agora parece uma mala estufada , com fibras de musculo até onde não teria num ser humano normal
A mulher ainda tem seu tronco próprio , sua cabeça , mas seus braços estão juntos com o do cara , que está sustentando umas 30 pessoas em seus ombros
Eles formam um lindo fractal enorme de gente , que se abre num leque que toca no chão e os "galhos" começam a se desfazer e rolar em direção a entrada do cargueiro
a entrada está a uns 50 metros de onde eles estão 
Antes da entrada , algumas barracas estão sendo montadas , como "informações" "relações externas" e "áreas de exportação"
"Lembrem-se, fiquem juntos , e não anunciem que estamos aqui" -Mestre
"A gente ta procurando fazer negócios né? então o caminho é o bazar" -Jas
Eles estão andando junto com a multidão em direção ao cargueiro
existe um tipo de portão escrito "bem-vindos!" a língua em que está escrito vai mudando
"Isabela e gustaff, eu to pensando aqui e acho que a gente pode usar seus poderes de alavancagem , tanto resfriar quanto a força que você consegue exercer não é tão fácil de se conseguir, as vezes algum vendedor precise disso" -Mestre
"Por mim tudo bem" -Gustaff
"Depende da oferta , não vou ficar trabalhando numa sorveteria enquanto vocês se divertem"- Isabela
"Achei que você que tava querendo o energizador" -Mestre
Chegando na entrada , várias pessoas de túnica estão no portão , elas estão acenando para as pessoas entrando
Na túnica delas está escrito "relações externas"
Entrando no cargueiro , cada camada da cidade , tem um prédio no meio , eles estão organizados por cor e tamanho 
"O bazar normalmente fica no andar 0 enquanto eles andam , então temos que ir pro meio da cidade" -Mestre
A "avenida" principal é bem linda , é uma vibe steampunk só que sem tanto uso de bronze 
a cidade é constituída de metal, vários tipos de ligas de metal. Prédios com oque parece ser ferro e detalhes em ouro 
Os prédios principais são de cobre , bronze , ferro , ouro e prata
A cidade definitivamente não tem o appeal visual de utopolis , com suas cores cinza e vibe de fabrica
Mas a cidade é completamente funcional. Um dos maiores prédios de ouro parece ter uma tecelã saindo dele , soltando um pano enorme para uma das ruas adjacentes
Os trilhos utilizados para manejar as camadas da cidade são utilizados pela população , vários carrinhos passando pelos trilhos , e aparentemente eles conseguem parar no telhado dos prédios
Da pra ver um homem esperando no telhado de um dos prédios, o carrinho chega , ele pega os itens do carrinho e ele volta para o trilho
Nosso grupo ta andando na avenida principal , vendo algumas propagandas , mas nada que chamasse atenção deles
Essa parte parece bem um supermercado, tudo "básico" que você possa precisar tem aqui
De aparatos para limpar a casa até roupas 
"Uh , uh. tem produto novo dos klin" -Gus fala apontando para um prédio "branco"
parece uma loja da apple , mas eles vendem vassouras
"Não sabia que você gosta de vassouras" -Principal
"Eles não vendem simplesmente vassouras , eles vendem tecnologias para limpeza" -Gus
Da pra ver que o produto novo que Gus fala está sendo demonstrado na frente da loja
Eles tem um chão aonde jogam areia , agua , pixe e varias outras coisas
Parece que o chão é hidrofóbico , mas com todos os objetos
A areia se junta em um canto no chão , o pixe não gruda e fica numa bolha conjunta
depois de limpar o chão , Uma mulher pisa em cima dele e começa a dançar , ela sapateia , faz um break dance
E o chão parece novo em folha
"Parece que eles fizeram um chão que nem suja , já já eles estão vendendo sujeira limpa pra sua casa" -Gus-"A gente não pode passar lá?"
O mestre parece meio distraído
"Não , não. agora não. mais tarde" - O mestre fala olhando pros prédios, ele ta andando rapidamente pro bazar
A multidão que entrou com eles já se dispersou bastante , a rua ainda está cheia , mas agora eles não estão mais entochados no meio de varias pessoas
A cada passo que eles dão , parece que eles são mais consumidos por sons de gritaria , barulho de registradora (tching de dinheiro) , trilhos transportando mercadorias
Eles estão chegando no bazar
"Normalmente não gosto de mandar em nada. Mas porfavor CALEM A BOCA , esses caras são piores que juízes. Tudo e qualquer coisa pode e será usado contra nós" -Mestre
Já da pra ver oque parece ser o sahara (do rio de janeiro) com um amontoado de fios passando por cima de todas as barracas
Além disso , todos os comerciantes parecem estar negociando entre si , assim como na bolsa de valores
Os trilhos com produtos circula muito mais rápido , mas parece bem mais arcaico
Alguns carrinhos claramente são improvisados, em algumas ligações de trilhos os próprios comerciantes empurram o carrinho
Logo quando eles pisam na quadra do bazar , inúmeros comerciantes começam a gritar com eles , tentando chamar atenção 
"Querem oque? construir uma casa? criar um cachorro? Aula de Yoga? é só falar , a gente arranja!" -Vendedor
"Vamos pra área de tecnologia , esses caras precisam ser amaciados antes de funcionar direito" -Mestre fala passando reto pelo vendedor
Eles andam atrás do mestre , que vai entrando em becos e vielas sem parar pra perguntar o caminho
Até que eles chegam num corredor iluminado por faíscas voando e luzes de neon
são umas 20 barracas com braços mecânicos , cheiro de graxa queimada e tudo que da pra associar com mecânica/computação
"Alguem aqui entende de usinas caseiras?" -O mestre grita pro corredor
Assim como suricatos , só da pra ver as cabeças saindo das barracas e olhando pro nosso grupo
Por 1 segundo o silencio toma conta 
"Eu! EU! eu. eU"- Falam todos os vendedores em ordens diferentes tentando passar um por cima do outro
"Fwiiiiip" -Um assovio cala os vendedores-"Boa tarde meu querido , as coisas tem ordem aqui. Se fosse assim que as vendas são decididas , eles já teriam se matado" 
Uma Mulher de macacão , basicamente o pereirão da novela, aparece fumando um cigarro
"Bom dia , sou Tori , eu organizo as coisas aqui , oque vocês estão procurando?" -Tori
"A gente precisa de uma bateria , mas tem que ser daquelas fodas, só não temos dinheiro para um energizador" - Mestre
"Ah mas fica tranquilo , nada aqui tem um preço , mas tudo tem um custo. Você ta querendo uma fonte de energia, não pode ser algo para guardar energia? se vocês tem uma usina caseira seria a melhor opção" -Tori
"A parte da usina foi mais pra chamar a atenção da pessoa certa" -Mestre
"Certo, parece que alguém sabe oque ta fazendo... BOA! TEM CLIENTE!" -Tori grita
De uma das ultimas barracas só se vê um par de olhos enormes aumentados por um óculos da grossura de duas bíblias 
Da pra ver a mãozinha dela balançando
Eles andam até a barraca dela , que parece um imã que pegou tudo metálico que encontrou na vida
Inumeras placas, peças, parafusos, antenas , cabos , fontes de luz desconhecidas
"Boa Madrugada pros senhores. Oque eles precisam Tori?" -Uma voz idêntica a secretaria do monstros S.A (Cadê a papelada?)
"Eles precisam de uma bateria, qual ai é quase um energizador?" 
Boa rapidamente faz uma cara de pensativa
Ela parece mergulhar numa pilha de coisas dentro da sua barraca e ela tira duas latas luminosas com vários fios 
"Tenho essas belezinhas aqui, elas são alternativas pra energizadores, elas não dependem de um estabilizador, mas também não duram eternamente"
"Se você estivesse querendo um energizador e te entregassem isso , você ficaria feliz?" -Isabela
"Hmmmm... se eu pedisse energizadores assim ...É, da pra dar um jeito " -Boa
"Isso deve dar galera" - Isabela sussurra
"Mas a gente ta guardando dinheiro pra algumas coisas , será que tem algo que a gente possa fazer?" -Mestre
"Graças a deus , não aguento mais essas moedas aleatórias na minha loja... Olha, minha mãe faz aniversario essa semana , eu pedi um bolo lá na depaneur a quase dois meses e os caras só me enrolam. Foi com o tal de Jacques. Voltem aqui com esse bolo , ou pelo menos com o Jacques pedindo desculpa. Ai eu consigo liberar essas baterias pra vocês" -Boa
"Perfeito , vamos falar com o Jacques... E nosso acordo inclui as duas baterias?" -Mestre fala já saindo com o grupo
"Vamos ver , dependendo de como esse bolo vier" -Boa
Eles andam pelas barracas em direção a torre de bronze , que indica a área de comida
Só de voltar pra uma das ruas principais do bazar , a quantidade de pessoas aumentou muito , agora parece a rua do sahara meio dia antes de algum feriado
O sol ta começando a nascer , já são quase 5 da manhã
As ruas parecem a bolsa de valores , vendedores gritando com compradores , que gritam com outros vendedores 
Carrinhos passando a milhão , gente vendo oque tem no carrinho e indo atrás 
Da alta tecnologia até um conjunto de enxadas de ferro , tudo se encontra num mesmo corredor
Sair dali está sendo complicado , eles mal conseguem se falar com tanta gente em volta
As túnicas ajudam porque fica bem mais fácil reconhecer uns aos outros
assim que eles saem do corredor principal eles conseguem respirar
Gustaff é o ultimo a conseguir sair
"Ufa" -Gus fala tentando se esgueirar entre as pessoas pra sair da multidão
"Então a gente tem que enfiar a porrada nesse Jacques?" -Jas
"Não , a gente quer o bolo e só" -Mestre
"E voce acha que a depaneur vai só fazer o bolo na hora porque a gente pediu? vão cuspir na nossa cara" -Jas
"Te falar que eu nem sei que lugar é esse" -Mestre
"Por isso que você ta achando que vai ser fácil" -Jas
"Você não conhece a depaneur? a grife dos bolos? nada?" -Gus
"Meu deus, eles botam crxstal no bolo? É só um bolo gente" -Mestre
"Eu to desacreditada" -Isabela
"Que isso gente , é um bolo" -Principal
Eles já chegaram na área de comida
aqui as comilulas reinam, a maioria das lojas no térreo são de comilulas , ou aparatos relacionados a mesma
Comilulas recarregáveis , comilulas para alergênicos , estoque caseiro de comilulas
Aqui também se encontram alguns doutores que fazem comilulas especificas , funcionam como seria um nutricionista
E da rua principal já é possível ver o símbolo da depaneur, três listras douradas , stackadas uma em cima da outra
A Loja é visualmente "simples" , feita de madeira e não muito grande (A ideia é parecer uma loja da Rolex)
Claramente existe uma parte "de trás" da loja , aonde são feitos os bolos , mas a única conexão aparente é uma portinha quadrada com uma esteira
O mestre olha a loja por fora , nenhum vendedor nem olha para eles
Ele não pensa muito e entra
Antes que ele consiga dar mais um passo um homem de terno pisa na frente dele , bloqueando o caminho 
"Boa Tarde Senhor , qual o pedido?" -Cara de terno fala sorrindo um sorriso muito falso
"É um pedido pra Boa , queremos saber o andamento do bolo" -Mestre
"Boa? Cleveland , procure Boa no nosso sistema" -Cara de terno
O cara não se move um milímetro , impedindo que o grupo entre de fato na loja e espremendo eles na porta
"Ah... é a eletricista..." - Homem no balcão
"Ah... Da eletricista... Não podemos atender seu pedido , peço que se reti..."-Homem de terno
"Como assim?! nós já pedimos esse bolo a quase dois meses e vocês não conseguem dar uma noticia?" -Mestre
"Você deveria agradecer por ter o nome de alguém associado a você na nossa lista" -Homem de terno
"OQUE QUE VOCÊ FALO..." -Jas
Mestre para a jas com a mão
"Senhores, a gente precisa sair daqui com esse bolo , ou pelo menos noticias. Oque pode ser feito?" -Mestre
"Vocês podem voltar pra rua"- Homem de terno
"Essa é a oferta final de vocês?" -Mestre
Ele nem olha e só empurra eles pra rua e fecha a porta
eles ficam seus cinco segundos olhando a porta
"Eu não sei quem é Jacques. Mas definitivamente , ele vai sofrer" -Mestre
"oque... oque que foi isso..." - Gustaff
"A Boa deve ter feito um trabalho pra eles e só queria um bolo pra comemorar o aniversario da mãe dela. Obviamente esses caras não vão fazer nunca esse bolo pra ela" -Jas
"Vamos voltar pra boa , tenho umas perguntas pra ela" -Mestre
"Eu peguei o numero dela , da pra ligar aqui de um orelhão" -Isabela
"Vamos ali naquele café , a gente senta e toma alguma coisa , decide oque fazer" -Mestre fala apontando para um café na outra quadra
Eles vão até lá , e andando mais no distrito de comida , parece que comida virou algo de luxo , uma experiencia
não são vendidas as matérias primas para se cozinhar, só o produto final
Biscoitos ultra crocantes , chocolate com açúcar auto-regulavel, copo open-bar 
Eles entram no café e parece um lounge mesmo , para encontros
Tem um cara no que parece ser o caixa , ou pelo menos o computador principal
Assim que eles passam da porta
Uma das mesas acende uma luz verde , indicando o lugar para eles sentarem
é uma mesa branca redonda , com retângulos pretos na mesa em frente a cada cadeira
"Vão sentando ai que vou ligar pra Boa" -Mestre fala andando pra uma área no canto da loja
Onde ficam os banheiros , perto tem uns 3 orelhões 
Tem um cara bem vestido mas mal cuidado falando no telefone , ele parece bem afetado com a conversa que está tendo
Mestre pega um dos orelhões e digita o numero dado por isabela
De volta a mesa , os retângulos pretos se mostram telas , que fazem o papel do cardápio
"Já viram esse suco fonte? Parece interessante" -Gustaff
O principal procura esse suco Fonte e ve que em bebidas , tem uma área só desse suco
Parece algum tipo de parceria/patrocínio, no canto superior da pagina tem duas opções especiais de Suco Fonte 
Laranja e Delirio tropical
"Só ta meio caro, mas queria provar" -Gustaff
"Liga pra isso não gus , pode pedir" -Jas
"Se você ta falando..." -Gus fala já clicando na tela dele pedindo um suco desses
"Mas  e vocês galera , qual ideia vocês tem pra conseguir esse bolo?"- Principal
"A gente vai ter q dar um jeito de fazer eles paga..." -Jas
"O mestre vai matar aquele cara" - Gustaff
"Que?!" -Principal e Jas
"Olha , eu conheço o velho a um tempo , ele definitivamente não tolera quando nem escutam ele" -Gustaff fala com a maior tranquilidade do mundo
O mestre volta para a mesa
"Falei com a boa , infelizmente ela não aceitou a ideia da gente pegar o bolo dela e tacar fogo na loja. Ela disse que a mãe dela ama fruta do conde , um dos bolos mais conhecidos da depaneur. Ela fez um serviço pra eles e desenrolou esse bolo como pagamento, se a gente quebrar tudo , os funcionários vão ser demitidos e trocados e a loja da Boa não vai durar mais 2 semanas" -Mestre
O centro da mesa abre algo meio telescópico , como uma lente de câmera
De lá sai um vaso com uma muda grandinha
Parece uma arvore beeeeem jovem
No vaso tem a logo da Fonte 
Junto com o Vaso vieram alguns copos
Todos olham pro vaso e pros copos , meio confusos
O cara do balcão sai do computador e olha pro grupo tendo problemas com o suco deles
"OI! Botem os copos no final de um dos galhos , depois é só ordenhar o galho que o suco sai" -O cara do balcão
Todos se olham com uma cara de duvida
Gus segue as instruções do homem , ele bota o copo no final de algum dos galhos e aperta o galho
Gus não consegue sentir muito bem as coisas devido a seus esqueleto de titânio 
Mas a textura não é de um galho comum , parece mais emborrachado.
Quando ele aperta , a sensação é de apertar uma cana , existe uma resistência , mas é possível apertar 
Gus acaba apertando um pouco demais rasgando um pouco o galho
mas o suco sai no final do galho , realmente como se fosse uma mangueira de suco
Gus olha pro suco e fica impressionado
Ele toma um gole
"Nossa , é realmente bom" -Gus
Os outros pegam seus copos e vão lá testar 
"Olha que legal" - Isabela
"Irado o suco de laranja , mas como que a gente vai pegar esse bolo?" -Jas
"A gente não pode falar pra boa que eles não vão fazer esse bolo?" -Principal
"Ela sabe , por isso ela deu essa missão , se fosse pra conseguir outro bolo não valeria a pena... Mas eu tenho uma ideia, a gente corta algum fornecimento deles e volta lá , falando que pedimos para que alguns pauzinhos sejam mexidos e ver a cara de desespero daqueles dois" -Mestre
"E como a gente vai cortar os suprimento deles?"- Gus fala degustando um suquinho de laranja 
"Como tudo é feito aqui , negociando" -Mestre
"Então a gente não vai enfiar a porrada em ninguém?" -Jas
"Eu não falei isso..." -Mestre fala tentando achar pra quem pedir a conta , ou aonde pagar
O homem do balcão percebe e grita "Tá na mesa de vocês ai!" 
Nisso aonde haviam os menus , agora aparece a conta
O suco não é tão caro , imaginando que é uma jarra de suco
"Pode deixar que essa eu pago" - Jas fala tirando uma nota de 5 do seu bolso
"Nossa , essa é nova" - O mestre fala pegando a nota e registrando o código dela na maquina e inserindo num slot a baixo da tela 
O Mestre da um sinal para o caixa "Valeu" e eles vão saindo
"Olha , a gente precisa ficar de olho como funcionam as coisas lá , aonde eles recebem as encomendas , como eles pedem produtos... ai a gente faz o caminho reverso e vai até a fonte deles" -Mestre
"A gente vai ficar na frente da loja deles esperando?" -Isabela
"Não , isso vai mostrar pra eles que a gente tem tempo de sobra , oque "gente importante" não tem... agente vai pra algum telhado desses e fica de olho" -Mestre
"Parece que ali ta tendo alguma coisa" - Gus fala apontando para um telhado a uns 4 prédios de distancia
Realmente , o telhado parece estar tendo algum tipo de evento , o marketing está bem "selvagem" com vários padrões de camuflagem e fontes bem Chamativas
"Hunt&Diner"
"Tá bom , vamos lá" -O mestre fala andando até o prédio
A loja em baixo é uma franquia de utopolis "Burguerndy"
Basicamente um Mcdonalds , não parece ser muito frequentada 
E os atendentes parecem ser menos felizes q do Mcdonalds (impressionantemente)
Não existe uma indicação clara de como chegar no telhado
Ao chegar a 10 metros da fachada do prédio , um carrinho de produtos desce até a rua do teto
O carrinho está todo personalizado com a marca e as camuflagens
Eles sobem no carrinho que os leva até o telhado
Lá eles veem basicamente um stand da marca 
Explicando oque são , porque são e como que são
Tem uma fila razoável pra entrar no que parece ser um trailer 
Instantaneamente um atendente todo camuflado , com um bucket hat e um rifle falso brota do chão na frente deles
"Bom dia! Vocês conhecem a Hunt&Diner?" -Atendente
"Eu adoro vocês! só queria apresentar esse estande aqui pros meus amigos" -O mestre fala empurrando Gus e Jas
O atendente nem olha mais pro mestre , ele já agarrou a Jas e o Gus instantaneamente 
"Perfeito, olha aqueles safados" -O mestre fala olhando pra depaneur ,na quadra ao lado
"Você pretende entrar num desses carrinhos?" -Principal
"Eu? quem vai lá é você... calma que ta chegando algo" -Mestre
Realmente , uma caixa fechada vem correndoaté a depaneur , aonde um funcionário , bem mal vestido com roupas de padeiro, está no telhado fumando um cigarro
Assim que a caixa chega , ela se abre , o funcionário tira uma caixa pequena de dentro e deixa a caixa ir
"Parece que era uma caixa de essências , provavelmente pra dar sabor aos bolos. Não acho que adiantaria muito" -Mestre
"Eu não poderia só congelar os trilhos?" -Isabela
"Não é como se eles não se concertassem rápido , a gente estaria enxugando gelo. Além de ferrar todas as outras lojas que dependem desse trilho. Eu quero pegar o fornecedor de farinha deles , de açúcar , qualquer coisa que seja essencial pra eles" -Mestre
"Se o bolo deles fosse so agua farinha e açúcar , você acha que eles seriam tão famosos? acho que eles conseguem fazer bolo com um pedaço de mdf" -Isabela
"Só agora você avisa que sabe dessas coisas?" -Mestre
"Não é que eu pesquisei sobre eles , essas coisas aparecem na internet , n tem oque fazer"- Isabela
"Tá... algum tipo de matéria prima eles precisam"-Mestre
"Sim , o maquinário deles. Eles tem um forno quântico que consegue esquentar partículas especificas, ou separar elas" -Isabela
"Por isso que eles precisavam tanto da Boa. Agora pagar ninguém quer né?" -Mestre
"Então a gente tem que quebrar as maquinas?" -Principal
"Aparentemente... mas não podemos simplesmente chegar lá e quebrar a maquina , vão associar a gente a Boa" -Mestre
"A gente pode em vez de acabar com o estoque deles, sabotar o estoque deles" -Principal
O mestre olha pro principal com uma cara de duvida
"Boa garoto. mas oque que pode quebrar um forno quântico?" -Mestre
"Otima pergunta" -Isabela
Eles ficam se olhando , esperando que alguém tenha uma resposta
"Já adianto que na internet não tem nada falando sobre isso" -Isabela
"Esse lugar nunca me surpreende... Vamos" -O mestre sai da beirada do telhado e vai andando até Gus e Jas
Os dois estão bem perto do "trailer" numa fila
"Vamos" - Mestre
Gus e Jas se olham 
"HAHAHAHAHAHAHAHA"-Os dois riem alto
"Você joga a gente aqui pra aguentar aquela atendente tenebrosa , faz a gente esperar na fila , pra quando a gente ta do lado, você falar pra gente ir embora . Mas nem a pau" -Jas
"Desculpa mestre , mas isso aqui é irado , preciso saber como que é" -Gustaff
"E oque seria isso?" -Principal
"Então , eles são uma franquia de restaurantes. A gente entra nesse simulador , escolhe algum bioma e caça a nossa janta" -Gus
"Eles falaram que o tempo é relativo , da pra ficar horas caçando , e quando a gente cansar eles servem os bixos caçados" -Jas
"Segundo eles , todos os bixos tem o Dna lido pelo simulador , então se você caçar uma vaca malhada , a carne deve vir cheia de músculos e dura" -Jas
"Mas a gente ta numa missão. A gente não pode ficar perdendo tem..." -Mestre
Gus só bota o dedo na boca do mestre como se estivesse calando ele 
"Deixa os garoto brincar, Deixa os garoto brinca" -Isabela fala de trás do mestre balançando os ombros do mesmo
"nessas horas o lao faz falta..." -Mestre
A fila anda e o grupo na frente deles entra no simulador , o grupo saindo parece bem entusiasmado
"Eae , tão com fome de que? vo caçar pra nois" -Jas
"Tem algum tipo de bixo novo nesse plano?" -Principal
"Ah se tem . é oque mais tem. se você acha que os humanso vieram com poderes doidos , tem que ver os animais. Quando a gente chegar na marta me lembra de te mostrar o meu dvd do novo plano" -Gus
"Se eu conseguir achar , te mostro oque é um Tequí, eles basicamente fazem seus ovos dentro do próprio corpo. é um ovo cozido da natureza" -Jas
"A gente vai abrir um bixo e comer os órgãos internos dele assim? no meio de geral e fodasse?" -Principal
"Não , eles preparam o prato né , olha aquela galera comendo" - Gus aponta para um grupo que acaba de receber um prato lotado de bife
"Isso provavelmente era um boi inteiro" -Gus
O grupo na frente deles , dois velhos, saem do simulador , eles estão sorrindo e falando pros atendentes "Nossa , é muito real!" 
"Acho que chegou nossa vez" -Jas
nisso um dos atendentes abre o portão pros dois
O operador do simulador se vira pro resto do grupo "Vocês tão com eles? da pra ver a tela deles aqui"
Isabela , o principal e o mestre vão pro canto aonde o operador está sentado e ali da pra ver o chão de uma floresta com algumas configurações nos cantos da tela 
Gus e Jas estão sendo encaminhados pra dentro do simulador , estão dando óculos para os dois, que parecem acostumados com aquilo
"Como que funciona isso aqui? bala infinita? matou um acabou?" -Jas
"A ideia é tentar percorrer o bioma e tentar ir atras da refeição que mais agrada vocês. Se quiserem por exemplo uma batata frita , algumas pequenas plantações estarão espalhadas pelo mapa" -Atendente
"Mas matou acabou?" -Jas
"Não , se você matar algum por engano , no final você pode escolher quais exportar pra realidade" -Atendente
"Boa. Pode fechar a gente" -Jas fala dando um pump no rifle dela , no estilo t-800
Assim que o simulador fecha , da pra ver os personagens dos dois dentro do vídeo game
A floresta que eles estão é lotada de biodiversidade , muito mais que qualquer floresta real
Gus está com uma cara de apaixonado olhando pra floresta 
"Meu deus , um Trinca-ferro de papo amarelo, que lindo!" -Gus
Jas pega oque parece ser seu celular e seleciona algo
Do lado de fora do simulador da para ouvir
"GIVE ME FUEL GIVE ME FIRE GIVE ME THAT WHAT DESIRE" -Fuel, do Metallica 
Jas já solta uns tiros nos pássaro
*pow* *pow* *pow*
Três pássaros caem
"Ah" -Gus fala triste
Ela sai correndo , parece que ela ta jogando COD
O gus só ta parado aonde spawnou ouvindo os tiros de Jas
Ela parece estar querendo fazer speedrun de desmatamento
A floresta colorida ficou ainda mais colorida , o vermelho escuro do sangue dos bixos mancha o chão , as arvores e outro bixos
Jas sai correndo e atirando , da pra ver que não achavam que alguém iria sair correndo já que da pra ver que a jas ta quase saindo do mapa
Ela ta matando uns bixos pequenos , como lebres , pássaros e as vezes pula de agum lugar e da um tiro num cervo ao longe
"Porra o aim assist disso aqui é bizarro de bom " -Jas
"PORQUE ISSO NÃO É UM JOGO" -Gus grita pra jas
Gus não ta nem correndo , ele só consegue ver morte e sangue na frente dele 
"Vai pro outro lado Gus , antes que ela chegue lá também" -Principal fala gritando pra dentro do simulador 
Gus consegue ouvir muito abafado
Na hora ele olha a jas e corre na direção oposta
Andando um pouco ele encontra uma cachoeira , a parte de cima dela
Logo em baixo é possível ver uma variedade de bixos se alimentando
A maioria herbívoros , bebendo agua da cachoeira ou comendo gramíneas ali
Existem alguns carnívoros/predadores
Esses estão em cima das arvores observando , ou pequenos roedores matando bixos menores 
Gus avista um pato-de-pequim , um pato que evoluiu com o consumo de açúcar elevado
A glicose do mesmo é altíssima permitindo que ele consuma quantidades absurdas de açúcar
Com esse açúcar no sangue, os pratos com a carne dele já vem com um agridoce natural impermeado no pato
Gus está na beira do rio que vira uma cachoeira , e consegue ver um grupo de patos-de-pequim na agua
Ele vai pro chão e tenta se posicionar de uma forma boa para mirar 
Os ossos de titânio dele não ajudam muito , conseguir ficar um com a arma ta difícil , são duas peças de metal com formatos diferentes
Gus tenta se encaixar mas fica puto
Ele olha pra cima e respira 
Ele tenta de encaixar de novo , só que dessa vez os ossos dele se remontam , o ombro desce para a frente das costas
A cabeça gira mais do que deveria
E ele encontra a posição perfeita 
Ele mira no pato
E fica pensando , admirando o pato e vendo ele viver
Quando aparece um aviso na visão dele 
"1 Minuto!"
Gus lembra que esse pato não é real
Ele alinha o tiro
Quando ele escuta uns tremores vindo da floresta
Ele ta deitado completamente locked nessa posição
"TAKE THE CORNER , JOIN THE CRASH"
Quando ele olha pra trás e só vê a Jas em cima de um urso com chifres 
Ela ta em cima dele segurando em um dos seus chifres com uma mão
Com a outra ela ta segurando o rifle e dando uns tiros
"Meu deus" -Gus fala vendo ela vindo exatamente em sua direção
Metallica ta tocando muito alto 
O urso não ta nem um pouco feliz
Mas a jas tá
O urso correndo vem pra cima de gus
Que só tenta sair do caminho rolando
E consegue
Ele vê Jas e o urso pulando cachoeira a baixo
Por um segundo Gus consegue ver Jas sorrindo como nunca sorriu 
Pulando de uma cachoeira com um urso e um rifle
Obviamente todos os bixos saem correndo na hora que o urso cai
"FILHA DA PUTA , DEIXA EU ME DIVERTIR TAMBEM" -Gus grita pra jas lá em baixo
Os patos de pequim rapidamente voam em direção ao gus , subindo a cachoeira
Jas aponta o rifle pra cima e Boom , da um tiro em um dos pássaros
"Eu falei que o aim assist é bizzaro" -Jas
Nisso a simulação acaba
"Você acha que eu não te conheço? Você vai comer seu pato de pequim , relaxa" -Jas
Gus tem vontade de mandar a Jas tomar no cu , mas ele viu o quão feliz ela tava
"Brigado Jas" -Gus
As portas se abrem e a operadora olha pra jas com uma cara de espanto
"Bati o recorde?" -Jas
Ela olha pra jas com uma cara de piada ruim
O operador com a tela ta se cagando de rir, ele ta com o principal a isabela e o mestre
Jas e gustaff vão até o resto do grupo
"Olha , a gente não mantem um high score de bixos mortos porque esse não é o objetivo disso aqui. Mas você ta de parabéns" -O cara fala isso imprimindo uns papeis ali na sua mesa
Ele puxa os papeis e vai olhando e fazendo uma contagem na sua cabeça
"32 Dna´s enviados , puta merda. vão querer levar qual?" -Operador
"O pato de pequim" -Jas
"Tem... 3 aqui , qual deles?" -Operador
"O que tava na cachoeira , oque o gus escolheu, ele tem olho pra isso" -Jas
"Ook , sigam a fila aqui que irão fazer o checkout" -Operador
Eles andam até a próxima estação
O atendente chama a atenção de Jas
"Ah , calma. Poderia assinar isso pra mim? vou começar a ver se alguém consegue bater seu high score" -O operador fala mostrando as folhas contendo os abates de Jas
Jas na hora já pega a caneta e escreve JAS , bem grande com um pentagrama no final , usando como ponto
Jas e o cara dão um sorriso e mandam um "valeu" 
Eles se voltam a próxima parte , aonde tem uma mulher hiper gostosa com um computador
"Deixa eu ver aqui ... são 26 unidades por esse pato de pequim" -Atendente
"Que? a gente tem que pagar? achei que isso aqui era uma demonstração" -Gus
"Temos samples das carnes se for do interesse dos senhores , mas para um prato completo precisamos imprimir o bixo que vocês mataram , e isso tem um custo" -Atendente
"Ah , entendi...A gente pode ver esses samples pelo menos?" -Gus fala ja saindo dali com uma cara de tristeza
Jas vê a decepção na cara do Gus e vai falar com a atendente enquanto ele vai testar as carnes
"Moça , você tem como segurar o DNA desse pato ai? mas tarde eu venho aqui e pego ele e ja te pago direto" -Jas fala para a atendente , susurrando
A atendente da um joinha pra ela e jas segue o grupo
"É carne né , não sei oque eu esperava" -Gus fala comendo raspas de carne de um copinho plastico
"Pronto , acabou a palhaçada?" -Mestre
"~Pronto , acabou a palhaçada?~" -Jas fala a mesma coisa , com uma vozinha chata (brutal)
O mestre olha pra jas com uma cara de "é serio?"
"A gente precisa falar com alguem na area de tecnologia pra ver oque pode quebrar um forno quantico" -Mestre fala já abrindo a porta para chegar no carrinho de transporte de volta a rua 
"ai o plano é quebrar o forno deles e?" -Principal
"Ai a gente usa do desespero deles" - Mestre
"Parece que esse plano é mais sobre fazer eles pedirem pinico rosa do que pegar esse bolo" -Gus
"Que bom que você não é o lider do grupo" -Mestre
"Mas eles ainda vão associar a gente com a boa , vamo ficar nessa disputa eternamente e a mãe não vai ter bolo , e a gente não vai ter energizadores" -Isabela
"A gente não precisa falar pra eles que fomos nois , só deixar implicito" - Mestre
"Ai eles vão só chamar qualquer um dos milhares de trabalahdores aqui e cancelar o pedido da Boa" -Jas
"Olha , querem saber de uma coisa. Sim , eu quero ver esses filhas da puta chorando , implorando por perdão. A gente vai espalhar a fofca de uma promoção exclusiva da depaneur , a cada compra você roda uma roleta e tem chance de vir outros produtos gratis , incluindo a chance de life time supply de bolos. Quero ver eles com essas ligações e sem forno" -Mestre
Jas sorri
"Tá , mas e o bolo da boa?" -Principal
"Eu falei com a Boa , era um bolo de fruta-do-conde basico , aparentemente fazem uns 5 desses por dia. Quando tudo tiver pegando fogo , a gente só vai lá e pega nosso bolo. Eles vão querer se livrar da gente o mais rapido possivel" -Mestre
"Isso não implica que eles podem só mandar a gente se fuder , já que eles não tem como nem fazer o bolo?" -Jas
"Ai nosso amigo principal entra lá e rouba o maior bolo que conseguir" -Mestre
"Legal , fodasse a fruta-do-conde , se não pegarmos as baterias que se foda tambem" -Isabela
"Se você tiver alguma ideia melhor , a gente pode tentar , sem problemas" -Mestre
Enquanto eles falavam , já mudaram de quadra , agora estão na parte de tecnologia
As ruas são completamente vazias , não tem decoração
Os predios só tem logos de empresas , e dentro dos predios que é possivel ver dentro só se vê maquinas e fios , com certeza tem mais peso de placas-mãe do que de carne humana nessa quadra
"Temos que achar algum lugar que trabalhe com fornos quanticos , ou pelo menos algo quantico" -Mestre
"E se a gente achar alguem na parte de comida que conseguiria infundir o bolo com gosto de fruta-do-conde?" -Isabela
"Você prefere mentir pra boa?" -Mestre
"A gente não vai ta mentindo , a gente só pega a base do bolo deles e botando alguem com algum pingo de etica e moral pra fazer o resto. A única coisa do bolo deles é essa porra de massa aerada quanticamente" -Isabela
"Mas e a cobertura? o visual do bolo?" -Mestre
"Os caras também não re-inventaram o bolo. Os bolos deles são bons por causa dessa massa , mas pergunta pra qualquer pessoa que REALMENTE entende de bolo , eles são um 7/10" -Gustaff
"Não parece do jeito que eles agem" -Mestre
"É uma profecia auto-comprida né? gente que nem você assume que o deles seja muito melhor , porque eles se portam assim. Nisso a grande parte das pessoas, que não entende de bolo, começa a concordar entre si e ninguém consegue discordar" -Gustaff
"Você me orgulha muito gus" -Mestre -" então vocês só querem voltar e desistir disso daqui? a gente ainda precisaria roubar o bolo"
"Não acho que vamos conseguir só roubar um bolo assim , realmente precisamos de alguma distração" - Isabela
"Agora todos vocês viraram mestres da estratégia?" -Mestre
"Alguem tem que tomar as redias disso daqui , da pra ver que por você , a gente só tortura esses vendedores de bolo e volta pra partição pra ficar esperando" -Isabela
"Errada você não tá" -Mestre
"Não deixa esses caras acabarem com seus sonhos chefinho , a gente vai fude com aqueles babacas" -Jas
Eles estão andando e da pra ver um prédio com a logo "Quantum Quomputers" 
"Parece que é aqui" -Mestre fala se virando para o prédio
Parece uma magazine luiza da vida , toda branca e longa , sendo possível ver o final da loja só do corredor principal
Existem dois corredores com inúmeras maquinas ligadas pro fios nas mesas 
Existem umas 5 pessoas na loja inteira, todas trabalhando
Logo que eles chegam na porta , um cara mexendo em um dos computadores se vira pra eles (parece o pai real da coraline trabalhando)
"Opa , bom dia, sou Hugo. Ces tem alguma ordem de pedido?" -Hugo
"Na verdade a gente ta com uma duvida, a gente trabalha pra uma loja ali da área de comida, recentemente compramos um forno quântico , mas não da pra entender nada no manual. Queriamos saber se tem algum técnico que possa nos ajudar? só precisamos saber oque fazer , ou não fazer com a maquina" -Mestre
"Olha , a gente aqui normalmente trabalha pra computa números enormes, não entendo nada de fornos quânticos. Mas sei que a gente faz alguns chips pra uma montadora aqui perto que com certeza tem seus fornos quânticos. Posso ver isso aqui se for ajudar" -Hugo
"Claro" - Mestre
"Vishnir! Qual o nome da montadora do baixinho?" -Hugo
"Do baixinho? P e ... P e alguma coisa... P&F!" -Vishnir
"P&F , isso mesmo. Fica a umas duas quadras daqui, So seguir reto pro norte" -Hugo
"Norte?" -Mestre
"Ah, foi mal. Sempre deixam nossos prédios alinhados com a rosa dos ventos, se você for em direção ao prédio geral , você ta indo pro norte , e a gente ta no leste aqui" -Hugo
"ah , ok" -Mestre
"Chegando lá é só procurar pelo baixinho , ele vai saber alguém pra te indicar. Fala que foi pedido da QQ, ele vai dar uma ajuda especial pra vocês" -Hugo
"Muito obrigado viu hugo. Tem algumas lojas aqui que precisam aprender um pouco com vocês , Bom dia pra vocês!" -Mestre
Eles saem da loja tentando achar o prédio dourado , da área geral
É bem fácil de vê-lo 
E realmente , tem uma rua que da direto nessa torre , e nessa rua da pra ver que é bem mais industrial que as outras partes , o cheiro é bem parecido com o corredor onde encontraram Boa 
Mas o visual é bem mais sofisticado
As "lojas" trocam suas mesas de computadores por linhas de produção extensas, com inúmeras maquinas trabalhando nos produtos
AS maquina não são maquinas como nós conhecemos , que fazem uma única função repetidas vezes
Parece uma fila de artesãos , mas só os braços dos mesmos. AS maquinas pegam as peças juntam , testam a resistência , e algumas até fazem de novo algum processo que não tenha sido feito perfeitamente
A loja parece uma garagem , com a porta completamente aberta. Mas logo no começo um homem sai de tras de uma das maquinas , logo no começo da loja 
"Bom dia! vocês tem a ordem de pedido de vocês?" -Atendente
"Na verdade a gente precisa tirar umas duvidas , fomos na quantum quomputers e indicaram aqui , falaram pra procurar o baixinho" -Mestre
"Vish... Ok , vou chamar ele" -O atendente fala se virando pro fundo da loja- "BAIXINHO! A galera da qq ta procurando você" 
No fundo da loja , um dos armários se vira pra entrada
É um homem enorme , com quase 3 metros de altura , sentado , olhando pra uma maquina
O homem anda até a entrada , mas ele não consegue ficar em pé na loja , ele tem uma cadeira de escitorio aonde ele fica se jogando prá lá e pra cá
"Vocês que são da qq? Bom dia! acho que a gente não se conhece ainda , sou Felicio , mas todos me conhecem como baixinho" -Baixinho
"Opa , bom dia! A gente recebeu uma missão. Acabamos de comprar um forno quântico top de linha , e queríamos saber oque fazer com ele . Se tem algo que não podemos colocar lá dentro. Se tem alguma configuração que devemos ativar , ou desativar..." -Mestre
"Setor 3 , sintam-se a vontade , se qualquer robô falar algo esquisito vocês me avisem . mas preciso resolver algumas coisas aqui , também recebemos uma tecnologia que não estamos sabendo mexer" -Baixinho
O mestre leva eles pra área com um 3 enorme escrito numa placa no teto
Ele ve uns robôs concentrados em algo , e parece continuar a procurar
"Vamos perguntar pra esses aqui não?" -Principal
"Calma , esses tão ocupados" -Gustaff
"Como assim ocupado , ele é um robô" -Principal
"Achava que vocês já tivessem avançado na inteligência artificial la no mundo real. Quanto mais uma rede dessas aprende , mais ela se parece com um ser humano. Esses robôs veem a vida como o innie do mark em severance. Mas eles tem algum "q" de personalidade , de expressão artística" -Gus
O mestre pega um robô que está passando pela linha de produção , avaliando os produtos finais
"Boa tarde! , poderia responder umas duvidas nossa" -Mestre
"Opa Chefe! Pó manda" -Robo
"A gente comprou um forno quântico muito top , tipo aqueles da depaneur, queríamos saber oque fazer , ou não fazer . não entendemos nada do manual" -Mestre
"Não temos o serviço de manutenção aqui , mas é bem top pra vocês. Mas pro uso básico, vocês vão querer ativar a opção de resfriamento manual, o resfriamento automático desses fornos são bem mais ou menos, so perguntar pro chefe de vocês que ele vai saber oque fazer. No modo atômico , realmente não tem nada que vá quebrar a maquina em si, normalmente coisas radioativas só demoram um pouco mais" -Robo
"Ah... então essa maquina é bem boa mesmo ... qual é o problema mais normal que vocês tem com esses fornos?"-Mestre
"Recentemente começaram a fazer esse bolo de melado e não deu muito bom. O açucr acaba entupindo o cano de calor e tem como a maquina se explodir. Graças a deus não deu nada de errado até agora" -Robo
"Cano de calor?" -Mestre
"Esse forno não esquenta o bolo todo de uma vez , como um forno tradicional , ele tem vários canos que esquetam cada parte do bolo especificamente , esse bolo de melado acabava entupindo esse cano , e se as operações continuassem , a maquina deve explodir , o calor que era pra sair vai ser jogado pra dentro da maquina ai fudeu" -Robo
"Mas oque exatamente da essa merda? é o açúcar?" -Mestre
"Ai tem que ver com o chefe hahaha" -Robo
"Tudo bem então , qualquer coisa a gente volta aqui. Muito obrigado viu" -Mestre
"Disponha... Ei! #53, ISSO AQUI É PRA SER UMA CALCULADORA ATOMICA? OU A PORRA DE UM PEDAÇO DE MERDA?" - O robô começa a reclamar com os robôs na linha de montagem
"Acho melhor a gente sair daqui logo" -O mestre fala empurrando todo mundo pra fora da loja
No que eles estão caminhando pra saída o baixinho intercepta eles
"Tiraram suas duvidas? Qualquer coisa estamos aqui" -Baixinho
"Claro , claro. Muito obrigado viu" -Mestre
Eles se dão um tchauzinho com a mão, baixinho ta usando um pedaço de blindex como lente pra tentar ler o manual da maquina , o manual cabe na ponta do dedo dele
Eles voltam a rua principal da tecnologia
"Tá , precisamos descobrir oque porra faz esse bolo de melado ser tão perigoso" -Mestre
"Ai a gente aproveita e vê se alguém consegue infundir nosso bolo com fruta-do-conde" -isabela
"Ah é, tem isso... Precisamos achar os freelancers das comidas " -Mestre
Eles estão andando de volta a parte das comidas
"Eu sei que tem tipo uma praça de alimentação aqui , a gente pode ir lá ver se alguem ajuda a gente" -Gustaff
Gustaff aponta na direção perpendicular de onde eles estão andando , e realmente da pra ver oque parece ser uma praça de alimentação
Tem um toldo enorme com varias barracas com cozinheiros e no meio tem uma parte para as pessoas conversarem enquanto comem
Da pra ver uma barraca toda de branco , que eles claramente fazem bolos
O mestre vai rapido até lá
Na barraca temos uma atendente adolescente com uma cara de emburrada pegando os pedidos, e atrás dela tem 3 cozinheirxs preparando varias coisas , aprece uma maquina , com coisas saindo do forno , sendo embaladas , massas jogadas pra cima , tudo num espaço de 4 metros quadrados
"Bom dia! temos algumas duvidas culinarias será que a gente não conseguiria um chefe de vocês emprestado por alguns minutos?" -Mestre
A atendente ola pra ele com uma cara de "que porra é essa"
"Senhor , não podemos parar nossos chefs para isso. Se quiser um doce o cardapio ta ai" -Atendente
"Querida , a gente precisa muito disso , não tem nada que a gente possa fazer?" -Mestre
"Olivia , o pedido 223 ta pronto , pode chamar" -Um dos cozinheiros abre a porta e fala com a olivia
Antes que o cara volte pra cozinha
"Opa! Queriamos tirar umas duvidas com vocês , não teria nada que poderiamos fazer?" -O mestre grita pro cozinheiro
"Opa!" -O cara fala com o mestre mas logo se vira pra olivia- "Olivia , bota esses cara pra fazer as entregas, a gente ta fodido aqui" 
"Po , não sou paga pra fazer estrategia" -Olivia
"Se a gente não entregar nossos produtos você não vai ser paga por mais nada" -O cara se volta pro mestre -" Olha cara a gente ta com essas entregas pra fazer, se vocês entregarem tudo até 14 eu respondo as duvidas de vocês"
"Mas é claro , só precisamos dos produtos e dos endereços" -Mestre
"Os endereços estão nas caixas , só pegar ali com a olivia" -O cara fala voltando pra cozinha
O grupo inteiro olha pra olivia
Que responde com uma respirada longa 
"Como que vocês vão fazer isso? tem bolos aqui que não aguentam muita aventura" -Olivia
"Deixa a gente ver os endereços primeiro ,ai a gente vê" -Mestre
Olivia se mexe da posição estatica que tava , da pra ouvir os musculos rangendo
Ela parece pegar algumas coisas de baixo da mesa
Ela entrega 5 papeizinhos pro mestre
"ok , ok... é , esse aqui é foda, mas parece que o resto é mais tranquilo... Tá , temos um probleminha" -O mestre fala mostrando um dos endereços
No papel está escrito bem grande "SALÃO ELPTICO : REAGAN" 
"Meeeeeu deus" -Jas
"Ih , esse eu conheço" -Principal
"Não sei como ele era visto no ocidente, mas independente , ele ficou pior aqui" -Mestre -"além dele ser um dos maiores apoiadores secretos dos lumieres... o plano era que o principal entregasse uns 3 bolos e a gente lidasse com os outros dois"
"Ainda podemos fazer isso , deixa o bolo do reagan com o grupo que não tiver contigo" -Principal
"Eu não gosto da ideia de nenhum de nós chegarmos perto daquele lugar, tudo é lotado de câmeras qualquer frame com o rosto de vocês vai ser minuciosamente pesquisado , e claramente vão fazer a conexão de vocês comigo" -Mestre
"Que horas são?" -Isabela
"9:07" -Gustaff
"Vamos entregar os outros bolos , vamos deixar o do reagan por ultimo , e a gente ve oque a gente faz todo mundo junto" -Jas
O mestre fica impressionado com a atitude da jas , ele olha com espanto enquanto acaricia a barbicha dele
"Novato , acha que se garante?" - Mestre
"Eu dou meu jeito" -Principal
"Tá , temos tempo. Um dos endereços é aqui perto , andando não deve dar 20 minutos , vamos ver em quanto tempo você vem. Ah, lembrando que não pode sair usando seus poderes aqui dentro , então seja discreto , pelo amor de deus" -Mestre
"Olivia , me passa o bolo... dessa rua... rua Esco.. Escoffier. Rua escoffier 32" -Principal
"Que cor é o papel?... (olivia olha pra mão do principal) Tá , ééé...esse aqui" -Olivia fala tirando oque parece ser um tubo enrolado em um papel 
Parece ser um bolo de rolo
O principal se volta pro grupo: "Tem algum mapa ou algo do tipo aqui? como que eu faço se eu me perder?"
"Na maioria das esquinas tem uma tela que você da dois toques e aparece um mapa, tipo aquela ali" -Isabela fala apontando pra um dos prédios , com um casal olhando um desses mapas
O Ele da um ok com a cabeça e vai até o mapa
Realmente , essa rua é umas quatro quadras daqui , é só seguir reto duas ruas, subir uma e depois virar a direita
"tá , agora como chegar lá" - Principal pensando
Um carrinho passa por cima dele voando, ele consegue sentir as sombras dentro do mesmo
Ele ta na esquina de uma quadra , coma praça de alimentação na gente dele 
Ele procura algum lugar com sombras e que esteja vazio
Ele precisa ter alguma visão do carrinho  se não pode dar mais merda ainda , teleportando em alguma loja que não deveria
Ele ve escadas que levam ao telhado dos prédios , provavelmente algo de manutenção
A escada está aberta não tem nada impedindo que alguém só suba
E é oque ele faz 
São idênticas a escadas de incêndio , vão pelo lado de fora do prédio e oferecem 0 cobertura ou proteção
Mas ele vai subindo, esse prédio tem dois andares , tirando o térreo 
Chegando no telhado , ele consegue ver os vários trilhos passando a alguns centrimetros da sua cabeça 
Como o sol já nasceu completamente , arranjar uma sombra ótima não é tão fácil 
Mas o prédio vizinho, graças a deus, é maior oque faz ele projetar uma sombra no telhado do prédio que ele tá 
Ele acha o prédio , pelo menos a rua, aonde ele tem q ir
"Tá , entrar no carrinho e não ser notado... (respiradas) ... Vambora" -Principal fala dando um pulinhos e balançando as mãos indo até a sombra
Ele consegue ver um carrinho vindo de longe que vai na direção que ele precisa
Ele segura o bolo no peito e abraça
Ele fecha os olhos e se joga pra tras como um mergulhador 
Os barulhos do trem tomam conta
o som estridente das rodas nos trilhos , os impactos de conexões de trilhos levemente desalinhadas
Mas ele ta dentro do carrinho
Ele levanta a cabeça pra ver aonde ele tá
O carrinho ta muito rápido
Ele já tá na rua que devia parar, e ele ta deitado de baixo do carrinho
"Meu deus" -Principal
Ele pega o bolo e se prepara pra se jogar
Ele nem pensa muito , ele só se joga de costas pro chão , tentando proteger o bolo
*Barulhos de queda* 
O bolo ta intacto
O principal nem tanto
Pela inercia , ele teve que rolar no chão , mas conseguiu ficar rígido o suficiente pra não amassar o bolo
Ele ta em um telhado aleatório
Ele passou uma quadra de onde deveria ir
Esse telhado não tem uma escada de incêndio , só tem uma porta que leva pra dentro do prédio
Mas olhando pra baixo , tem uma viela sem movimentação do seu lado
A viela coberta de sombras
ele vai pra única sombra no telhado , feita pela porta que leva pra dentro do prédio 
ele pisa dentro da sombra , clica num botão como se tivesse em um elevador
Na viela , os pés dele saem de uma parede e ele cai de lado
O bolo a salvo , graças a deus
A ideia foi boa , mas ele ainda não consegue sair exatamente onde ele quer nas sombras
Ele volta andando pra rua , e tenta apertar o passo 
Ele acha a tal da rua Escoffier
Ele já ta no numero 22 , 10 metros do destino
Ele consegue ver um prédio bem mais estilizado que os outros, roxo com detalhes verdes
"Zion Coffee Shop" 
Dá pra ouvir um tecno forte vindo de dentro
O principal da uns toques na porta mas basicamente sai entrando
Já que na porta está escrito bem grande "Aberto"
A loja é que nem um coffee shop de maconha , só que de café mesmo 
Varias strains de café a mostra , maquinas de infusão de café , maneiras diferentes de consumir cafeina 
"BomDiaeBemvindoAoZionAondeEnergiaÉDiversãoQualSuaEnergiaDehoje?" -O atendente do caixa fala na maior velocidade já vista para palavras
"É... Não , eu vim entregar um bolo" -Principal
O atendente grita pra um funcionario no fundo da loja
ele e o funcionário estão se falando , mas não da nem pra entender oque eles falam de tão rápido
até que o cara do caixa se volta pro principal
"PodeDeixarAqui" -O cara do caixa
O principal deixa o bolo com o atendente
"MuitoObrigado.FalaPraOliviaQueAGentePassaLáDepoisDoExpediente"-Atendente
"Que?" -Principal
"Ooliiviiaa , paassaamoos láá deepooiis daaquii" -Atendente fala extremamente devagar
"Ah sim , vocês conhecem a olivia , tudo bem eu aviso sim , Boa Tarde pra vocês " - O principal já fala saindo
Quando ele volta pra rua , ele olha o carrinho passando por cima 
Mas nem pensa nisso
Ele só vai correndo pra praça de alimentação de volta
Ele até aguenta correr um pouco , mas da pra sentir os músculos cansados de quando ele fugiu do cachorro mais cedo  
Antes de chegar na praça ele precisa dar uma descansada
a uma quadra de distancia , o resto do grupo consegue ver o principal esbaforido
Eles correm até ele
"Que que foi? quem ta atrás de você" - Gus aparece como o minato do lado do principal
"HUUUFFF (principal respirando muito) ... Nada ... Ta de Boa... Huff Huff Huff" -Principal
Gus ve os outros correndo e faz um sinal com a mão de "relaxem , deu certo"
"Puta merda , eu não aguento essas corridas não " -Principal fala esbaforido
"Quando a gente voltar vou falar pro Lao te passar uns treinos" -O mestre fala dando um tapinha nas costas do principal
"Alguem tem uma agua?" - Principal fala com as mãos no joelho enquanto respira 
Isabela estende a mão dela na testa do principal
De primeira ele toma um susto e da uma leve recuada
Mas vê que ela não vai encostar nele 
Ele volta pra posição com as mãos no joelho e a isabela ta só com uam mão estendida a alguns centímetros da testa dele
Realmente a sensação é top , parece um ar condicionado na testa dele
"Muito obrigado" -Principal
"disponha" -Isabela
"Eae , fui rápido?" -Principal
"Porra, esquecemos do tempo , para o relógio ai" -Mestre
Jas pega um relógio no seu bolso e clica em um botão
"16:36" -Jas
"É , rápido rápido não foi" -Gus
"Vocês falaram 20 minutos" - Prncipal
"Você teleporta né cara , pra você deveria ser 5 minutos máximo" -Jas
"Teleporta é forte né , eu não posso só ir pra porta dos caras , e mesmo se pudesse, vocês falaram que eu não posso ficar aparecendo assim" -O principal fala voltando pra barraca dos bolos
"Eae , entregou?" -Olivia fala, parece estar esperando pela volta deles
"Eles falaram que vão passar aqui depois do expediente deles" -Principal
Olivia parece estar aguardando alguma coisa
"E eles não deixaram nada com você?" -Olivia
"Achei que era só pra eu entregar o bolo..." -Principal
"Meu deus , esses dois são uns idiotas mesmo... Deixa que eu falo com eles... Se vocês passarem por lá ainda hoje , passem lá que eles tem um negocio pra entregar pra mim" -Olivia
"Tudo Bem, qual nossa proxima entrega?" -Principal pergunta pra olivia
Olivia olha pra ele com uma cara de "não entendi" 
"Tenho cara de NPC? Sei lá , escolhe um ai" -Olivia
"Deixa que a gente ve isso aqui" -Mestre chega entrando na frente do principal
O mestre se vira pro grupo e pega o resto dos papeis 
"Tirando o do reagan , tem três na area de tecnologia" -Mestre
"A tecnologia é aqui perto, podemos ir andando e resolver isso logo , só não da pra levar os 3. vamos deixar o mais perto da tecnologia por ultimo , que é mais rapido" -Gus
"Onde que fica esse salão eliptico? seria bom a gente ver como que ta lá antes né?" -Jas
"Fica aos redores do bazar , na parte de relações internacionais. Reagan não fica aqui , obviamente. ele só é enviado pra fazer os acordos e representar utopolis aqui dentro" -Mestre
"Então vamos pra tecnologia passando pelo centro , ai a gente da uma olhada" -Principal
"A ideia não era a gente nem aparecer na frente deles? Vamos só olhar e dar meia-volta e ir por trás , temos tempo" -Isabela
"Vocês tão de parabens, nunca vi vocês tão empenhados" -Mestre
Isabela quer as baterias
Jas quer o aval do mestre pra enfiar a porrada naqueles filhas da puta do bolo
Gus ainda ta pensando no pato-de-pequim
O principal ta feliz de ter completado sua missão
"É isso olivia, da pra nois os dois da area de tecnologia" -Mestre
"Vocês acham que eu decoro cada bolo que a gente faz.... (olivia olha pra mão do mestre) tá , laranja e verde... ééé ... esses aqui. Tomem cuidado com esse debaixo" -Olivia
Ela abre o bolo de baixo e ele parece um geodo de suspiro, supenso por varios "palitos" transparentes , parece que o "geodo" ta flutuando no meio da caixa
"Se o cliente receber uma caixa de pó , vocês que vão pagar" -Olivia fala voltando pro celular dela
Gustaff pega o bolo sensivel e o mestre pega o outro 
Eles saem da praça de alimentação e vão andando em direção ao bazar
A essa hora , o bazar não ta tão lotado quanto antes , mas ainda tem bastante gente
O mapa do bazar em si parece um jogo da velha , com cada quadrado tendo inúmeras ruas dentro 
Esse salão elíptico fica em uma das ruas fora do "Jogo da velha" 
Fica na rua que liga com a parte "geral" do cargueiro
Chegando na quadra é possível ver o topo do salão elíptico por cima de todas as barracas , parece a casa branca 
"A gente quer ver oque exatamente?" -Principal fala enquanto eles atravessam o bazar
"As vezes esse salão elíptico tem eventos , oque nos ajudaria bastante , as vezes ta tendo reunião governamental , oque nos foderia bastante. Basicamente a gente quer saber o quão fudido a gente tá" -Mestre
"Tentem achar alguma área de entregas também, pode nos ajudar" -Isabela
"Qualquer tipo de segurança , ou câmera também" -Jas
Eles estão passando pela parte da Boa 
"Vocês não querem passar lá na Boa , contar como anda nosso plano e ver se ela consegue ajudar com algo?" -Gus
O mestre olha e vê que realmente , eles estão a duas ruas da Boa
"Não é uma má ideia" -O mestre fala alterando o caminho
não demora nada pra eles voltarem ao corredor iluminado por faíscas e neon , só que agora está de manhã , tornando aquele lugar um inferno de calor
Tori está conversando com duas mulheres , parece que está tendo uma negociação
Boa avista o grupo e grita 
"Ou! Tunica!" -Boa grita acenando pro grupo - "Esse ai é meu bolo?"
"Opa , Infelizmente não. Viemos aqui atualizar a missão" -Mestre - "A gente ta precisando entregar um bolos pra descobrir como destruir o forno daqueles charlatões , com essa distração a gente vai conseguir levar seu bolo pra casa"
"Vocês vão quebrar o forno quântico deles? Me parece o caminho mais complicado" -Boa
"Se fosse pra gente só roubar seu bolo , a gente não poderia ter aparecido lá . Realmente desdenhei do quanto esses caras são babacas" -Mestre
"Sim , demais... Bom , se eles não quiserem me matar por conta de vocês eu vou arranjar um job pelo menos" -Boa
"Nada , toda essa operação vai ser em segredo... A gente precisava dar uma espiada la no salão elíptico , tem algum ponto que a gente consiga ver bem?" -Mestre
"Quando descobriram oque aconteceu com o JFK , pararam de deixar pessoas do governo em locais expostos. Até tem bom lugares lá na área da comida , no prédio principal . Mas todas as visões tem algum tipo de proteção" -Boa
"Ah , ok. Vamos nos métodos antigos mesmo" -Mestre
Uma senhora entra na barraca de Boa
Ela olha pra eles com uma cara de preocupação
"Boa sorte pra vocês pegarem essa ENCOMENDA (Boa da uma piscada com o olho)"
Claramente aquela é a mãe de Boa , ela é menor que o mestre , e tem um sorriso implantado em suas rugas
Ela não parece ligar muito pro mundo exterior, andando aos seus 0,1km/hr
O grupo vai em direção ao salão elíptico
"Sei que vocês tão todos com seus planos ai , mas se aquela velinha não ganhar o bolo dela , todos nós perdemos" -Gus
Eles estão a uma quadra do salão , já da pra ver o mesmo 
"Vão dois grupos , Jas e Isabela , Gus e Principal. Cada um vai pra um lado e vocês me encontram aqui , vou ficar vendo se percebo alguma coisa" -Mestre
Gus deixa o bolo na mão do Mestre
Os quatro se organizam e fazem um "ok" com a cabeça entre eles
O salão ocupa quase uma quadra inteira , com alguns jardins para fazer uma área externa 
Eles vão basicamente dar uma volta na quadra
(Eles voltam pro mestre)
"Eae , acharam algo de interesse?" -Mestre
"Parece que vai ter um evento aqui, é uma assembleia aberta ao publico. Vão decidir algumas politicas de relações publicas" -Jas
"Vocês viram aquela porta na lateral? parece que é uma área de entregas" -Gus
"Ahhh sim , achava que aqueles eram funcionários" -Jas
"Devem ser chef ou algo assim , mas pelo que eu vi tem uma recepção ali , tinha uma área de passar crachá antes que eles entrassem" -Gus
"Bom , estamos meio a meio, O evento não é o melhor , mas pelo menos tem essa porta dos fundos ai" -Mestre devolvendo o bolo pro gus- "Vamos"
O mestre estava olhando pro salão , ele se vira pra esquerda e segue andando , evitando passar na frente do salão
"Realmente , o lugar tem câmeras por todos os lados , e tem vaaarios seguranças disfarçados de civil" -Mestre
"Serio? eu nem vi" -Principal
"Eu diria que as câmeras que você consegue ver , são no máximo 10% do total que eles tem , consigo ouvir o zoom da lente saindo da parede. E cada uma dessas pega a cara de vocês e joga no banco de dados dele. Imagina a rede que eles tem juntando todos os prédios por ai" -Mestre
Depois de alguns minutos de andanda
Eles chegam na área de tecnologia , e o mestre puxa o endereço de um dos seus bolsos
"Rua bytes 77 e Rua Copper 12" -Mestre fala procurando o mapa mais próximo
Eles andam até uma esquina com um mapa 
"Tá , obviamente o mais complicado é do outro lado da tecnologia... Vamos matar o mais difícil logo depois a gente vai pro fácil" -Mestre
Vendo no mapa realmente , essa rua bytes é uma das ultimas ruas antes de sair do cargueiro 
"Pelo menos essa área é mais tranquila" -Gus
eles saem andando e o principal da uma corridinha pra chegar no mestre
"Eu andei pensando como melhorar essa minha locomoção... mas realmente to perdido. Até consigo ir pra onde eu quero , mas eu cheguei no carrinho e ele já tava rápido demais, não posso sair pulando de carrinho em carrinho. não sei nem oque tentar" -Principal
"Infelizmente não tem como eu falar algo que vá sanar isso. Todo campo de batalha é diferente. Se você sentir dentro de você que pular de um carrinho pra outro não vai chamar a atenção de ninguém, ou que você consegue só se teleportar pra dentro de onde você quiser , eu não vou te parar. Mas acho que você sabe que ainda não está assim. No momento você mal entede suas limitações , pois você ainda nem sabe oque da pra fazer" - Mestre
"Como assim? eu teleporto, e eu acho que é isso" -Principal
"E as suas projeções? a alguns dias atras você resolveu um problema com cachorros falsos. Relaxa que depois de hoje você sai bem completo daqui" - O mestre ta andando pra frente , mas olha nos olhos do principal pra falar com ele
"Esse negocio de saber seus pontos fortes e fracos é bem importante. Eu aprendi isso da pior maneira, achava que nada parava esse corpitchu , até me encontrar com um cara que tinha o interior dos braços de laminas... ele corto meus braços fora" -Gustaff
"O cara cortou titânio?" -Principal
"A barra geral das coisas aumenta muito nesse plano , titânio definitivamente não é a coisa mais resistente e aquela lamina cortava qualquer coisa" -Gustaff
"A fraqueza da isabela é abstinência de computador" -Jas
"A fraqueza da Jas é a porra de um pedaço de madeira com cordas" -Isabela
As duas se olham dando uma leve rosnada com o olho
"Já deu as duas ai" -Mestre
"A jas fala isso porque queria ter a presença na internet que a isabela tem" -Gus fala baixo pro principal
"HaHaHa , ah tá..." -Jas
Gus solta um sorriso
"Ela fica toda bolada, olha" -Gus
"Ela sabe que é verdade" -Isabela
Jas bota o pé dela pra agarrar no pé de isabela enquanto ela anda
Isabela da uma tropeçada, mas não cai. Ela olha pra Jas e continua andando
"Um dia vocês vão chorar muito por saudade uma da outra. Não tentem apressar as ultimas conversas de vocês" -Mestre
Durante o caminho , as ruas não parecem diferente de onde eles foram mais cedo 
Varias garagens lotadas de computadores e maquinas , umas parecem uma loja , outras parecem fabricas 
Não tem quase ninguém nas ruas , o sol está bem forte , mas todos os prédios tem ar condicionado , oque deixa o ar ameno passando perto das lojas
Depois de mais uns dez minutos andando eles chegam em uma parte diferente
Alguns prédios aqui são pirâmides feitas de vidro , mais alto que os prédios ao lado
"Estamos chegando" -Mestre
"Oque seriam essas fortalezas da solidão?" -Principal
"Igrejas" -Mestre
"Na área de tecnologia?" -Principal
"Os rituais deles são baseados em estímulos no córtex , eles literalmente fazem você ver deus , sem drogas" -Mestre
"Que foda" -Principal
"Que bom que você gostou , já que nossa entrega é numa dessas" -Mestre
O mestre andando aponta pra uma dessas logo no final da rua
No ultimo bloco antes de chegar a sair da cidade
Eles chegam na frente do "prédio"
Como ele é todo de vidro , da pra ver que tem alguma movimentação ali dentro
Os vidros não são completamente translúcidos. tem a forma base uma pirâmide , com algumas estalactites saindo , como se fosse um minério , os chãos são feitos de vidro fosco , e parece ter uns três andares , as paredes são cobertas de entalhes nos vidros e vidros com colorações diferentes
Eles estão na frente do prédio , que não tem portas
Eles se olham e entram 
O primeiro andar é um corredor que da pra uma escada com quartos ao redor
"ô de casa! Entrega de Bolo" -Jas grita
"Calma , não queremos interromper algum ritual ou coisa do tipo" -Mestre
Olhando pra cima eles conseguem ver pés se movimentando até a escada
"Acho que tem alguém vindo ai" -Principal
"Gloria , Bom dia!" -Se houve uma voz da escada
Um homem , que parece o bigodudo do mythbusters desce das escadas
Só que ele realmente é uma morça , ele tem dois caninos enormes que chegam quase até o peito dele
Ele é Bem grande , tem seus quase 2 metros. Mas ta vestido com um roupão branco e um cinto de corda dourada
"Ninguem deixou avisado sobre nenhum bolo , precisa pagar?" -Homem-Morça
"Não , é um geodo de suspiro (Mestre abre a caixa)"
"É , não saberia te dizer se fomos nós que pedimos... mas se puderem me acompanhar pra colocar na mesa la em cima" - Homem-Morça
O homem faz um gesto com a mão para seguirem ele
Eles vão , e começam a subir a escada 
O segundo andar parece o primeiro , só que com menos quartos 
"Não gostamos de empurrar nossas crenças em ninguém , mas se vocês quiserem uma sessão estão todos convidados" -Homem-morça
"Sessão de que?" -Principal
"A gente faz uma indução por eletricidade. A gente estimula o seu cérebro pra soltar todos os estímulos de um vez , o seu cérebro tem um overload de sentimentos. oque sai disso é oque a gente chama de deus" -Homem-Morça
"Nossa , que foda... Desculpa , mas qual seu nome?" -Principal
"Jonathan Cheornelius , mas pode me chamar de irmão. é como nós nos chamamos aqui" -Jon
"Eu quero uma sessão dessas" - Principal
O mestre olha pra ele com uma cara de duvida
Jonathan ta subindo pro terceiro andar
"Então continue me seguindo , já livramos dois coelhos com uma caixa d`agua" 
O terceiro andar é uma sala minúscula , a ponta da pirâmide
Aqui o vidro é completamente transparente , quase invisível
E da pra ver perfeitamente o deserto
Como eles estão basicamente no final do cargueiro e a pirâmide é mais alta que os outros prédios , parece que eles estão em um VR da vida
Só s vê areia até onde os olhos alcançam, e parece que os ventos batem no vidro e fazem ele vibrar em uma frequência que parece um gongo 
"Eita , irmão não botou a mesa , pode deixar esse bolo comigo , que eu vou chamar os outros pra sessão" -Jonathan
"Irmão , desculpa. Mas demora muito uma sessão dessas? a gente não tem muito tempo" -Mestre
"Que nada , menos de 5 minutos. pra gente pelo menos. Pra ele vai demorar mais tempo" -Jonathan
Jonathan desce as escadas e deixa eles lá
"Você realmente vai deixar esses caras te drogarem?" -Mestre
"Foi você que falou que eles não usavam drogas" -Principal- "Relaxa ,o cara falou que demora 5 minutos"
"Tá , só não enrola" -Mestre
Jonathan sobe com dois outros irmãos, uma mulher e uma pessoa (tipo o david bowie , não da pra saber se é homem ou mulher)
"Principal né? esses dois são Vishnar e KoKo, nossos dois cerimoniais. O processo é simples , você vai fazer uma transmissão com eles, A koko vai até o seu córtex e vai fazer a magia dela lá" -Jonathan
"Transmissão?" -Principal
"É a mesma coisa que Pessoa faz" -Gus sussurra pro principal
"Eita vocês vão entrar na minha mente assim? Não é meio pessoal?" -Principal
"Realmente é , tanto quanto uma visita no medico. Faz parte do processo , mas também não te obrigaremos a nada" -Jonathan
"Se for deixar você tranquilo , a mente de todo mundo é uma bagunça" -Koko
"Quer saber , que se foda. Jonathan , não fique bolado comigo se eles acharem algum pensamento sexual contigo" -Principal fala sentando na cadeira bem no meio da sala
Jonathan da uma risada. Vishnar e koko sentam em dois tocos de vidro do lado da cadeira
"Tudo pronto?" -Vishnar
Principal da um joinha com a mão
Vishnar e Koko dão a mão por trás da cadeira e Vishnar toca na testa do principal
*Vertigo*
O principal ta flutuando em um mar branco
é como se ele estivesse no espaço , mas sem visual nenhum
Parece que ele fez um NoClip na vida real
"KOKO... VISHNAR... SE TIVEREM ME ESCUTANDO PORFAVOR TOMEM CUIDADO COM MEUS CONHECIMENTOS DE QUADRIN..." -Principal fala mas é interrompido
A barriga dele parece esvaziar , deixando ele com fome. Mas só de pensar em comer algo a imagem deixa ele enjoado
A cabeça dele parece pesar , da uma vontade de deitar
Mas ele ta basicamente flutuando no espaço. Ele tenta relaxar fechando os olhos , mas a mente dele não para
Ele vê fractais , ouve choro , riso, socos
Quando ele abre os olhos ele se vê no topo de um morro , de noite , na chuva
Ele consegue ver uma planície de grama 
Os raios são constantes
O barulho da chuva é ensurdecedor
Ele sente a chuva torrencial molhar todas suas roupas
Ele olha pro lados e não vê ninguém
Mas o fato de ele estar sozinho não parece uma punição
Estranhamente ele se sente em casa
Parece que é isso é a vida dele
Ele tenta andar mas a terra com grama molhada encharca os pés dele
prende ele no chão
e ele cai de joelhos
Completamente cagado de terra
Ensopado
Ele sente um vazio enorme
Parece que ele ta no pior ano da vida dele , no fundo do fundo do poço
Nem ele consegue saber se está chorando devido a chuva 
E só um sentimento que parece consumir ele por dentro
E os raios não param
Ninguem vem socorrer
Pra você que ta lendo , é fácil saber que tudo isso é a cabeça dele
Mas quando nem sua cabeça sabe que você está sendo engando , tudo pra você é real
Ele não lembra dos seus amigos no mundo normal , não lembra dos amigos no mundo novo
Esperar qualquer coisa já não é legal
Esperar algo que você nem sabe que vai acontecer , na chuva e no frio, é pior ainda
Parecem que já se passaram meia hora
Ele se sente como um bebê chorando perdido , ele só quer que alguém ajude ele
Quando ele acorda na cadeira
Vishna e Koko saem do estados catatônico junto com ele 
A sala fica alguns segundos calada
"Acho que você vai querer ver isso irmão" -Vishna fala para jon
Vishna estende a mão e John bota sua testa na mesma
John fica num estado catatônico , junto com vishna 
Mas alguns segundos eles voltam
Jon olha pro principal , bota a mão no ombro dele
"Olha , sei que você tem que fazer seus trabalhos , e que fez isso pela curiosidade... Mas oque a gente viu dentro de você... Bem ... É difícil falar assim , mas tudo que você viu , é oque sua mente vê como recompensa. É dificl explicar rapidamente e com uma sessão de 5 minutos. Resumindo , seria muito bom pra você voltar aqui. Sem custos , sem compromissos." -John
"Você não tem nada de errado dentro de você" -Koko fala passando a mão no braço do principal
"Isso foi... esclarecedor. Achava que esse sentimento era... nem eu sei direito. Mas por algum motivo foi reconfortante saber que eu não fiquei feliz... bem, é difícil de explicar mesmo" -Principal
"Desculpas ai pelo meu aluno. Acho que é hora da gente ir" - Mestre fala achando que o principal fez algo de errado
"Que isso , ele não fez nada. Eu entendo que deu a hora de vocês , mas o convite ainda está de pé, para todos vocês" - Jonathan fala guiando eles para a saída
Jonathan fica na porta dando tchau pra eles
Até que o principal que tava no final da fila vai sair
"Garoto ..." -Jonathan olha pra ele e fica sem palavras, só abraça ele - "vai dar tudo certo , estaremos te aguardando se quiser voltar"
O principal da uns tapas fortes no abraço
"Não era muito bem o esperado , nem por mim , nem por vocês , mas foi bom. Obrigado por tudo. Espero conseguir voltar aqui" - principal fala saindo pela porta
Ele volta pras ruas do cargueiro junto com o grupo
E parece que ele saiu de um outro mundo
Realmente saiu
mas tudo parece diferente
"Que merda que você fez?" - O mestre fala andando até um mapa 
"Nada , a viagem só foi mais dark do que eu pensei" -Principal
"Porque todo esse espanto então?" - Mestre
"Aparentemente nem eles sabiam que seria tão triste assim" -Principal
O mestre já chegou no mapa e está vendo a melhor forma de chegar nessa rua copper
"Não era pra você sentir tudo? Deus pra você é uma linha de produção de matar cachorrinhos?" -Gus
"Não foi isso que eu vi , não foi esse tipo de triste. Eu meio que senti tudo, só que definitivamente não é como vocês pensam que é" -Principal
O mestre sai andando na frente
"Mas e a onda? foi boa?" -Jas fala enquanto eles dão uma leve corrida atrás do mestre
"Olha , eu vou me sentir muito babaca falando isso. Mas essas drogas que a gente usa não são de verdade , parece que eu experimentei a melhor banana do mundo e você me pergunta sobre o gosto daquela fini de banana" -Principal
"Nossa" -Jas
"Foi mal , soa muito babaca isso , mas realmente , eu lembro de quando eu tava na máxima e não me parece mais real. Parece , fabricado , sei lá" -Principal
"Mas faz sentido , a gente tenta alcançar a endorfina pela química , eles vão e cortam o middle-man e já jogam direto o choque no seu córtex" -Jas
Durante o dia inteiro , o mestre tem flutuado entre estados , ele parece meio aflito
Horas ele ta calmo , horas ele fica estressado do nada 
Ele ta correndo pro próximo destino, não fica tão longe dali , a umas 4 quadras
A essa hora já está bem quente , beirando meio-dia no meio do deserto
"É muito esquisito ver a isabela de casaco a essa hora" -Fala o principal tirando seu próprio casaco
"O casaco não é pra me deixar quente , é pro meu frio não sair. Se eu tivesse com um cropped por exemplo , todos conseguiriam sentir que eu to chegando , só pelo frio do ar" -Isabela
"Isso é bom não? pra gente que vive num cubo desértico? pelo menos a gente tem um ar-condicionado" -Principal
Isabela olha pra ele com uma cara de "Porra de ar-condicionado" e da uma leve beliscada no dedo dele
"AU! PORRA"- Principal
Isabela anda como se n tivesse acontecido nada
Eles chegam a rua do destino , de um lado tem uma quadra normal , com prédios de tamanhos parecidos um do lado do outro
Do outro lado da rua , tem uma fabrica , do tamanho de uma quadra
O salão elíptico pelo menos tinha alguma forma arquitetônica , e algum charme
Essa fabrica é só um bloco de cobre , uns dois andares maior que qualquer prédio ao lado
"Acredito que seja aqui , rua copper 12" -Mestre fala rodeando o prédio tentando achar uma entrada 
"Rua copper , o prédio é de cobre , a parte de tecnologia é toda de cobre... sinto que esses caras são importantes" -Jas
"Se eu não me engano aqui é a fabrica de refinamento primário pra toda área de tecnologia. Dos fios as carcaças , os materiais saem daqui" -Mestre
O mestre virou a esquina e da pra ver a entrada , dois portões perfeitamente retangulares, bem grandes
Um corredor leva até a parte de dentro da fabrica seguindo reto
Nos cantos tem portas onde funcionários entram e saem 
existe uma cancela com uma espécie de porteiro deixando os funcionários entrarem na fabrica
O mestre sai entrando com o bolo , indo até o porteiro
Nenhum funcionário parece ligar pra presença de qualquer um deles
A fabrica cheira a solda e parece um forno
O calor de fora vira um calor diferente aqui dentro , a umidade com falta completa de luz deixa frio o túnel , mas é possível sentir o calor que é o salão principal
O mestre vai até o porteiro
"Bom dia! viemos entregar um bolo lá da praça de alimentação" -Mestre
"Bom dia! não tem nenhum nome pra entregar isso?" - O porteiro responde
"Não , só passaram esse endereço" -Mestre
"Tá , deixa eu passar um radio aqui , só espera 5 minutos ai" -Porteiro
O mestre sente uma movimentação estranha atrás dele 
Ele se vira e vê uma fila de homens atrás dele, parece que eles estão esperando pra bater o ponto deles
"Eita desculpa"- o mestre fala abrindo espaço
Os funcionários rapidamente vão entrando. a fila se formou rápido e se desfaz tão rápido quanto
O numero de pessoas que trabalham aqui é impressionante
O mestre consegue escutar o porteiro por cima de todo o barulho
"Boa tarde todas as estações , entrega de bolo na recepção. Bolo da... (o porteiro olha pra caixa do bolo) Farinha & Açúcar" -Porteiro fala no telefone e engancha ele denovo
O mestre acha uma forma de conseguir falar no balcão com o porteiro e não ficar na frente da fila que surge e se desfaz em instantes
Na parede que fica o telefone , da pra ver que o encaixe dele fica no que parece um trilho que sobe e desce verticalmente
e ao lado esquerdo desse trilho tem várias luzes , que no momento estão apagadas
o encaixe do telefone ta na parte mais de baixo do trilho , do lado da luz está escrito em uma fita "GERAL"
Uma luz acende no meio do trilho
O porteiro pega o encaixe e sobe até a luz correspondente e atende o telefone
"Opa , é do bolo? tá... deixa aqui ou leva pra vocês? tá bom , vou mandar a verificação facial ai... valeu , valeu" -Porteiro fala desligando o telefone e jogando o encaixe de volta pra baixo no geral
"É lá da sala da diretoria , pediram pra vocês levarem lá , então preciso botar a cara de vocês no sistema" -Porteiro
O mestre já da pra trás
"Acho melhor ele aqui entregar" -O mestre fala botando o principal na frente dele
O porteiro tecla uns números em um teclado
"Tudo bem , olha pra cá" - O porteiro fala pegando oque parece um tubo largo do teto e aponta pra cara do principal
O porteiro fica uns 20 segundos apontando aquele tubo pra ele , mexendo um pouco o ângulo 
Até que ele prende de novo o tubo no teto e bota a mão no ouvido
Ele olha pra eles com uma cara esquisita
Antes de passar pro mestre oque aconteceu, o porteiro olha por cima deles , pros seguranças que ficam nos portões e nas portas
Eles vem chegando perto
"Recebi ordens lá de cima que todos vocês vão precisar entrar , aparentemente o chefão quer ver vocês" -Porteiro
O mestre gela
"Mas a gente nem conhece o chefe, so trabalhamos pra uma loja de bolos" -Principal
O porteiro olha pros seguranças que começam a botar as mãos nas costas deles e guiar eles pra dentro da fabrica
Os seguranças que vigiam a isabela tentaram botar a mão nas costas dela, eles rapidamente tiram , e pegam suas armas e botam nas costas dela
O mestre olha pra todos eles
Na cara dele não tem expressão , parece a cara de alguém que acabou de desligar
Ele ta pálido , de boca fechada e não parece piscar
"Olha galera. pra que tudo isso? A gente não pode conversar como pessoas civilizadas?" -Mestre pros seguranças
Eles grunhem
"Tá , tá. a gente pode fazer isso como pessoas reais , quanto que vocês querem?" -Mestre
Os dois guardas levando ele grunhem novamente
"Vocês nem gostam dos lumieres , a gente também não , a gente é mais forte junto contra eles do que separados" -Mestre
"Foram ordens do chefe" - Os seguranças falam abrindo umas portas e jogando eles lá


Todos eles estão de cara no chão
o mestre sente como se esvissem sido jogados em uma mesa de operações de um medico
O calor de uma luz branca fortíssima batendo exatamente na cabeça deles, traçando oque parece ser um circulo que delimita o espaço deles
As respirações dos medicos caladas observando cada movimento de seu paciente
E a total falta de poder de fazer qualquer coisa
"Você achou que ninguém veria a bagunça que voces fizeram na plataforma?" -Uma voz grossa fala da escuridão fora do circulo iluminado que eles estão
"Você se esconde nessas roupas estereotípicas, tentando se esconder" -Uma segunda voz fala
"Você é a escoria desse plano , você não tem oque é preciso, você não é....." -Uma terceira voz fala , dando uma pausa 
"Oque?!? SEU FILHA DA PUTA , EU NÃO SOU OQUE?!?" -Mestre fala quase chorando
"BRAVE!!!!!" - As luzes se acendem e da pra ver os caras de turbante da plataforma 
O mestre fecha os olhos e desmaia
Gus segura ele antes de cair
"MEU DEUS!! SÃO VOCÊS!!" -Jas fala se levantando indo dar um abraço neles
Eles claramente não sabem oque é um abraço , mas tentando responder o gesto
Eles estão utilizando uns colares de onde saem as vozes traduzidas deles
"Ontem nós estávamos voltando de um trabalho e estávamos sem nossos tradutores" - Guarda 1
"Olha o nosso cara ai" - Guarda 2 fala olhando pro principal se levantando
"Ooopa, bom? adorei a pegadinha , só acho que nosso velhinho quebrou" -O principal aponta pro mestre desmaiado nos braços do gus
"Eita porra , desculpa por isso. Deixa que conserto isso" -Guarda 3 vai indo aaté um bebedouro e faz uma concha com as mãos
"Ah não , vocês não vão drogar o mestre também" -Isabela fala com raiva
"Que droga oque garota , isso aqui é oque o seu corpo preci.... perae , você é a.... Meu deus... Olha , Senhora majestade... é que...." -Guarda 3 fala voltando com a mão cheia de agua
"Olha , isso não são drogas , é dependente de quem toma como o corpo processa. Se seu amigo ficou drogado , talvez ele precise de um pouco de dopamina no cérebro... (o Guarda 3 está completamente estático olhando pra isabela) Ele tá assim porque ele viu oque você fez na plataforma" -Guarda 1
"Fiquei sabendo que vocês concertaram um velho no trem , faz isso com ele agora" -Isabela
"É dependente de quem toma. se ele dentro dele sentir que ficar desmaiado é oque ele realmente precisa , é oque vai acontecer" -Guarda 1
Isabela ta meio assim , o lao querer ficar drogado parece demais 
"Deixa ele ai então , ele acorda quando der" -Jas 
"Melhor" -Isabela
O Guarda 3 joga a agua no chão e levanta rapidamente , quase fazendo saudação quando levanta
"Mas eae , o bolo é pra vocês?" -Principal fala pro Guarda 1
"é pra cá mesmo , todo primeiro dia de cargueiro a gente comemora um cargueiroversario, mas a gente não pediu pra vocês todos subirem so pra sacanear vocês , o chefão queria falar com vocês" -Guarda 2
"Falar de um jeito ruim?" -Jas
"Que nada , não queremos estragar a surpresa, mas é bem bom" -Guarda 3
O grupo se levanta e gestua "Mostre o caminho"
Enquanto eles estão se locomovendo, o mestre acorda 
"Gus , bom dia.... (bocejo)... a gente ta aonde?" -Mestre se pergunta nos braços do gus
Ele rapidamente da um pulo pro chão
Todos ficam parados por um segundo
O mestre olha pra todo mundo em volta dele
"Puta que pariu... que susto da porra..." -Mestre fala enquanto começa a andar- "realmente , foi uma boa pegadinha"
Os guardas continuam ditando o caminho 
"A gente ta indo pra onde exatamente?" - O mestre sussurra pro gus
"A gente vai falar com o chefão , ele tava la na plataforma com a gente. Falaram que é coisa boa" -Gus sussurra de volta pro mestre
Os guardas abrem as portas para oque parece ser o quarto do smaug, com direito a trono
Um velho magérrimo senta no trono , parece até um brinquedo 
O quarto é enorme , de largura, profundidade e pé direito
São pilhas e pilhas do que parece ser cobre , em todos formatos possíveis
"GRANDE RAJNIR , TROUXEMOS SUAS VISITAS" -Os guardas assumem a postura vista na plataforma
Eles saem da forma descontraída e com risadas e voltam a ser muralhas de emoção
é possível ver o velho levantando a mão 
"Vamos" -Os guardas falam
Eles levam o grupo na frente , os guardas vão atrás
Depois de passar por algumas pilhas de cobre , eles chegam na frente do trono
A mesma sensação de ver o cargueiro reverbera aqui , nossa mente consegue ver que é grande
Mas estando de perto e vendo ele na sua frente , parece que só a existência estática dele já te consome
O velho que não ocupa 1% do trono "desce da cadeira"
Se ele só sair , da onde ele senta até o chão são uns 4 metros 
Mas tem uma escada na parte da frente , que faz um zig-zag até o chão
O velho vai descendo lentamente
Degrau por degrau
demora quase uns 3 minutos pra ele descer , mas eventualmente ele consegue
Assim que ele desce , ele começa a falar com eles por ordem , a primeira pessoa a esquerda dele é a jas
Ele para na frente dele e estende as duas mãos , com uma palma pra cima e uma pra baixo
"Faz a mesma coisa , só inverte as palmas. depois é só olhar pra ele" -O guarda 2 sussurra pra eles
Jas segue as instruções , a palma virada pra cima ela bota pra baixo , e a outra vice-versa
Eles enconstam as mãos e se olham
O velho não fala nada , só da um passo pro lado e faz o mesmo gesto para gustaff
Cada um "comprimenta" o velho
Até que ele chega a isabela , que mesmo com medo , estende a sua mão
O velho toca nela e parece que não afeta ele
Enquanto isabela olha no fundo dos olhos desse velho
Oque normalmente ela vê alguém quase chorando pedindo pra largar ela
Ela vê esse velho soltando um sorriso sem dentes pra ela
O comprimento de 10 segundos pareceu uma eternidade pra isabela
Todo o grupo ta calado olhando assim pro velho enconstando na isabela °_°
Um dos guardas anda pra frente e entrega o tradutor no seu pescoço para o velho
"Saudações... sou o rajnir do cobre no chalti hui shahar... estava na plataforma quando vocês... bem... até agora não entendemos oque aconteceu direito , vocês conheciam aqueles homens?" -Rajnir
"Não , não. Rajnir né? se eu tiver pronunciando errado você me avisa. Aqueles caras eram completos desconhecidos" -Principal
"Ah , bom. e oque eles queriam?" -Rajnir
"Umas palavras de aprovação dos pais..." -Mestre fala em tom de piada
Rajnir ri
"Esses caras já tem dinheiro , já tem "influencia" , eles só queriam inflar o ego deles, devem ter lido algo sobre forasteiros vivendo em utopolis e decidiram sair pra caçar" -Mestre
Rajnir olha pro tradutor dele
"Acho que esse negocio traduziu errado" -Rajnir
"Eles não procuravam nada especifico , eles só queriam inflar o ego deles , se achar , porra como eu traduzo isso..." -Mestre
Rajnir ouve e fica espantado 
"Mas porque eles iriam querer aumentar a maldade?" -Rajnir
"É , eu acho que ta traduzindo errado aqui..." -Gustaff fala pro guarda
"Aparentemente essa palavra não tem uma tradução exata... esse tal de .... Ego" -Guarda 1
"Ai vocês traduzem pra maldade? nesse caso ta levemente certo , mas não é esse o objetivo da palavra" -Isabela
Rajnir fica de boca aberta
"Qual seria a explicação de vocês pra esse ego?" -Rajnir
"É um sentimento de autoproteção , eu acredito. É oque faz você querer ficar bonito, tanto pra se sentir bem , quanto pra não morrer sozinho" -Gustaff
"Aqui nos chamamos isso de maldade mesmo (rajnir fica com uma cara seria)... não quero pesar o clima, vamos para oque interessa" -Rajnir fala gestuando para um dos guardas trazerem algo
Um outro guarda traz um carrinho coberto com um pano
"Como agradecimento pelo feito de vocês, não somente de bater naqueles caras , mas gritar com eles quando todos se calavam. proteger todos antes de lidar com o problema , e além de tudo , ser Brave" -Rajnir
Os guardas dão uma risada e dão uma leve cotovelada no principal
Rajnir tira o pano de cima do carrinho
Revelando um amplificador , um tubo com agua e duas mangueiras conectadas , duas luvas vermelhas e um casaco
Eles olham com uma cara de duvida
"Temos demonstrações , calma" - Rajnir fala apontando pra um grupo de cientistas que vem pela porta
"Boa tarde a todos , agradecemos seus serviços" -Os cientistas falam indo diretamente ao casaco
Ele pegam o casaco e uma lanterna
"Esse casaco foi feito para você , os fios dele são da espessura de alguns átomos. fazendo uma malha com eles , nenhum fóton de luz consegue passar , tornando um material que você sempre consiga fazer uma sombra aonde precisar" -Cientista 1
"Caralho que foda ahhhhhhh" - O principal fala pegando o casaco e arremessando ele longe
Ele entra em uma sombra perto deles e sai de baixo do casaco pra pegar ele
"FUNCIONOU!"- o Principal fal pegando o casaco caindo , ele instantaneamente joga de novo , parece um cachorro arremessando a própria bola
"As luvas ... o menino não está aqui , mas essas luvas são pra ele. elas contem cada um 5 esferas magnetizadas especificamentes para essa luva" -Cientista
"Mas oque o lao vai fazer com isso?" -Mestre
"Pelo que entendemos , ele consegue fazer um "estilingue" de qualquer msculo em seu corpo, isso basicamente é um revolver pra ele. se ele da um peteleco numa bola dessas , ela deve sair voando a uns 350 km/h e ainda volta pra ele depois" -Cientista
"Interessante, quando eu chegar em casa eu entrego pra ele" -Mestre
"Isabela né? fizemos algo especial pra você... essa mochila deve permitir você a fazer coisas como o homem de gelo dos xmen. não é a coisa mais agradável do mundo , mas acreditamos que você vá gostar" - a Cientista vai tirando o tubo do carrinho - " Só soltar a agua pelos canos não estava congelando corretamente a agua , deixando meio imprevisível seus poderes , então achamos que a melhor maneira seria fazendo um acesso em você e a agua passa por dentro do seu corpo"
"Que?" -Isabela pergunta meio indignada
"São duas agulhas em cada braço , uma entra e outra sai a agua. fizemos esses acopladores pra ficar mais fácil" - A cientista mostra que no meio dos canos que saem do tubo tem algo que parece uma peça de lego com duas agulhas na ponta
As agulhas são pequenas, mas isabela ainda fica meio reciosa
"Pra quem fica se pagando de depressiva na internet parece que alguém tem medinho demais de agulhas" - Jas
Isabela revira os olhos e pega a mochila
"Como que faz isso aqui?" - Isabela fala botando o tubo de agua nas suas costas
Os dois canos estão soltos entre seus braços e costas
A cientista vai pra tras da isabela e pega um dos canos
"A ideia é que você consiga fazer você mesmo , então com o seu braço direito você faz o esquerdo e vice-versa" cientista
Isabela levanta os braços e com o seu direito ela pega o cano esquerdo e conecta no seu braço esquerdo
Realmente as duas agulhas são finíssimas , elas mal furam a epiderme
Ela faz o mesmo no braço direito
Da pra sentir o liquido passando pelos canos , que com alguns segundos começam a ficar com aquele aspecto de congelado
"Ai a gente pensou em algo tipo o homem aranha , tem esse botão na sua palma que assim que você aper.." -Cientista
Um jato sai do braço da isabela
O jato como foi jogado pro céu , virou neve basicamente
parece que ela deu uma gozada de neve pro alto
"É , tipo isso... com o tempo você se acostuma com essa questão dos estados, você soltou a agua gelada diretamente do seu pulso, se você quiser , é possível soltar uma "lança" de agua e congela-lá enquanto sai do seu braço. mas isso nem a gente conseguiu fazer até agora. se você atirar no chão por exemplo , vai criar uma barreira de gelo , se jogar pro alto vai ser mais neve" -Cientista
Isabela vai soltando uns jatos , uns pra cima , uns pro chão , uns fracos , uns fortes
"Enquanto ela se acostuma com isso, o ultimo" -Cientista fala tirando o amplificador do carrinho-"Foi fácil ver o talento musical do grupo , acho que essa foi nossa piece-de-resistance"
Jas da um passo pra frente
"Cadê o muleque das sombras?" - Cientista
O principal ta voando entre as pilhas de cobre , ele fica jogando o casaco dele pro alto , caindo na sombra que le gera no chão , saindo em algum outro lugar , pegando o casaco e repetindo o processo
Jas fica de queixo caído
"VOCÊ TA DE SACANA..."-Jas
"Calma , a gente não esqueceu de você" - Cientista fala puxando um violino de cobre
Quando a cientista olha pra cara da jas
parece que ela ta sendo espremida , parece que tem algo querendo sair dela
o olho dela começa a esbugalhar
"Calma calma calma , era uma piada" -Guarda 3- " o amplificador é seu"
A cientista já tava suando na testa vendo jas daquele jeito, ela joga o violino longe
"Eu não aguento mais essas piadas de vocês , alguma hora eu vou tomar um raio laser na cara e a culpa vai ser de vocês" - A cientista pega o amplificador
"Nunca tínhamos visto um poder como o seu , até conhecemos gente com poderes sonoros, mas nunca baseados em um instrumento especifico. Acreditamos que o seu corpo tenha alguma conexão com o violino e as ondas que saem , são uma reverberação do seu corpo. Esse amplificador é exatamente pra isso , você vai conseguir manipular suas ondas. Poderia pegar seu violino? A gente não conseguiu testar esse tão bem pela falta de dados mesmo" -Cientista
Jas fica meio triste "Mas eu consigo usar isso pra uma guitarra por exemplo?" 
"Calma , ainda tem muitas features pra ver" -Cientista
Jas da um voto de confiança e pega o violino do bolso do casaco dela
O amplificador , assim como o aparato da isabela , precisa de agulhas. mas essas são varias pequenas agulhas 
é tipo um quadrado de uns 10cmx10cm levemente flexível para que ela encaixe em qualquer lugar do corpo
"Você pode por onde ficar melhor pra você , mas vimos nos testes que nas costas temos um bom resultado" -A cientista fala colocando o quadrado nas costas da Jas , por cima do casaco mesmo
Jas depois de conectada começa a tocar
Quando ela encosta a vareta nas cordas já sai uma onda do amplificador
Normalmente ela precisava tocar e se concentrar pra começar a formar algo, agora qualquer toque já parece um tiro
"faz um vibrato" - Cientista
Jas toca o vibrato e parece que todo o prédio começa a tremer 
em menos de dois segundos Rajnir pega o violino parando a vibração das cordas
"Isso infelizmente você vai ter q testar em outro lugar , essa estrutura definitivamente não aguenta" -Rajnir fala com um tom leve pra jas
Jas da um sorriso 
"Deixa eu testar minha guitarra..." -Jas fala enquanto já dobra seu violino
A cientista olha com o nariz torcido, mas deixa jas testar
Ela conecta sua guitarra
Com a guitarra preparada e aquele som de instrumento conectado ela olha pra frente
E começa a tocar uma escala
Nada sai do amplificador
Ela tenta tocar mais rápido , mas oque sai é ridículo
Oque ela se esforçava pra fazer no violino ela consegue se esforçar pra fazer na guitarra 
Ela tenta tocar um power chord , mas parece que só não ta indo
Até saem ondas sonoras , mas elas parecem com alguma trava , parecem muito mais fracas doque deveriam sair
A cientista ve a jas tentando e tentando
"Tem uma ultima função que preparamos pra você , já pensando na possibilidade disso acontecer. Não vai ser muito útil pras lutas de vocês , mas recentemente descobrimos maneiras de meio que dar um ctrl-c ctrl-v no seu cérebro por alguns minutos , com isso e alguns hologramas , conseguimos fazer uma real banda de um homem só. No caso de uma mulher só. Deixa eu te mostrar como que configura" -A cientista fala abaixando no nível do amplificador
Ela mostra uma serie de switchs com "bateria" "Guitarra" "baixo" "guitarra rítmica" "Voz" , etc....
a cientista liga o switch "bateria" e uma jas holográfica aparece com uma bateria
"Lembra , ela é uma copia da sua mente , então se por exemplo você tiver morrendo de medo , ela também vai estar , mesma coisa com alegria , vontade de bater , etc..." -Cientista
A jas com a guitarra olha pro holograma e começa a tocar 
A bateria olha pra ela e toca junto 
elas fazem uma basezinha de rock , normal
O principal que agora está coberto de suor de ficar pulando por ai, ouve a guitarra e bateria e se joga la no meio
"Irado" -Principal fala olhando pras jas
o chão treme levemente por causa da musica , mas nada que vá causar dano em alguém
Elas param de tocar e a jas real tenta dar um high-five na da bateria mas não tem como , já que ela é um holograma
"Sra.Cientista , seria possível botar alguma coisa que me deixa planar com isso aqui? tipo uma asas do batman?" -Principal
A cientista só ri do pedido, o principal não entende
"Pros dois ultimos , não conseguimos arranjar algo que realmente ajude vocês. Pro mestre a gente ta com um voucher da nossa parceira , sinaptic works. Eles que fizeram a parte do separador mental do amplificador , eles tem alguns serviços lá que acho que vão ser bem relevantes pra vocês"-Cientista
O mestre pega o cartão escrito "sinaptic works" , é um cartão todo em branco com um selo de cobre na parte de trás , o selo parece mais uma pequena placa mãe , com varias pequenas conexões
"E gustaff , não conseguimos nem pensar no que desenvolver. mas a galera da area da comida tem aglo que possa te interessar. Eles desenvolveram uma pilula para competidores de Fast-Eating , aquele negocio de quem come 30 cachorros quente mais rapido. O objetivo é deixar sua pele mais resistente , por consequencia mais elastica. Agora você pode socar uma parede de obsidiana tranquilamente. Ainda vai doer , só não vai abrir sua mão. Eles agem em menos de 1 minuto, e duram entre 1 e 2 horas" -Cientista
Gustaff pega uma pequena garrafa que parece de centrum
Ele toma uma das pilulas
"Agora que todos receberam seus presentes , gostaria de convidar vocês a cerimonia de congratulações da chalti hui shahar. O grupo que salvou rajnir , os..." -Rajnir olha pro Mestre 
O mestre olha pra tras , não entedendo
"Qual o nome de vocês?" -Rajnir
"Bem , esse é o gustaff, essa é a isabela , essa é a ja...." -Mestre
"Não , o nome do grupo de vocês" -Rajnir
"Jas e o resto" -Jas
"Nunca parei pra pensar nisso , acho que a gente só é , a gente mesmo" -Mestre
"Vocês não tem nome pro grupo de super-heroi de vocês?" -Rajnir
"Super-herois?" -O mestre nunca pensou por esse lado
Se via muito mais como um ataque pessoal contra os lumieres
pra ele, ta muito longe de lembrar um grupo de reais super-herois
Ele ja viu pessoas da U.C realmente agindo como super herois, e não é oque ele vê no seu dia-a-dia
Ele vê a emoção tomar conta , ele vê a falta de seriedade
"Acho que somos só os 5 Chatos" -Principal
O principal só re-inforça os pensamentos do mestre
"4 chatos e a jas" -Jas
O mestre visivelmente faz um "Aff..."
"os cinco , bom nome" -Rajnir
"Fiquei meio perdido aqui , ams qual evento você quer que a gente vá?" -Mestre
"é um evento pra celebrar as conquistas desde a ultima visita , vão fazer votos de assembleia e deve ter uns comes & bebes , quero levar vocês como meus convidados especiais" -Rajnir
"É, como você deve ter percebido, nós estavamos entregando bolos. Ainda temos bolos pra entregar. Não queremos negar o pedido , mas acredito que você entenda que demos a nossa palavra que cumpririamos nossa missão" -Mestre
O resto do grupo não ta entendendo o porque ele ta negando
"Mas a gente pode resolver esse negocio do bolo e volta aqui" -Principal
Mestre olha pra ele com o olhar da penitencia
"Podemos vir mais tarde , pra não desonrar com o seu convite" -Mestre
"Claro claro , eu entendo que vocês precisam fazer suas coisas. Mas ficaria muito feliz se pudessem aparecer lá" -Rajnir
"Então vamos tentar resolver nossas coisas o quanto antes , tem alguma maneira da gente entrar em contato com você?" -Mestre
"Não seria bom vocês conseguirem entrar em contato comigo , mas podem falar meu nome em qualquer lugar da chalti hui shahar , quem precisar confirmar vai conseguir entrar em contato" -Rajnir fala devolvendo seu tradutor pro guarda
"Tudo bem ... mesmo se não conseguirmos , vamos passar aqui mais tarde pra se despedir , vou ver se consigo algum presente pra vocês , mostrar nossas boas graças do lado de cá" -Mestre
Rajnir faz um sinal pra abrirem as portas principais da sala
O mestre bota as luvas do lao em seu bolso
Isabela ainda está conectada na sua caixa dágua
Jas ta mexendo em todos os ajustes do amplificador
O principal só ta cansado
Gustaff ta abrindo e fechando as mãos , esticando os dedos pra ver a resistencia da sua nova pele
"Rajnir , muito obrigado por tudo. esperamos poder retribuir a bondade" -Gustaff
"Brigado Rajnir" -Jas e Isabela
O principal enquanto sai se vira pro rajnir , da dois soquinhos no proprio peito e faz um sinal de paz pra ele
Rajnir tenta repetir o gesto e fala "Be brave"
Os guardas estão acompanhando eles
"se quiserem ficar ai e comer do bolo que vocês trouxeram , estão super-convidados" -Guarda 1
"Realmente estamos atrasados , mas a gente chega ai mais tarde" -Mestre
Com esse corte , eles ficam calados até a saida 
Aonde eles se despedem, eles dão tchau de maneira diferente , e nem a gente tem um padrão
então fica aquela confusão de abraço? aperto de mão? soquinho? palmas da mão?
Mas eles se despedem
Saindo da fabrica , o calor ta de fuder
Eles tavam numa sala que parecia umida e levemente fria 
Agora eles voltaram pro calor seco e quente do deserto
"Que porra foi essa? porque a gente não vai pra festa?"-Jas
"Você não percebeu não? aonde vai ser esse evento? quem que vai estar lá"- Mestre
"Meeeu deus, como que essas coisas acontecem?" -Gus
"Tá , agora só temos mais um bolo p entregar" -O mestre fala voltando na direção da praça de alimentação
Agora Jas ta carregando o amplificador dela , ele tem aquelas alças de mala pra carregar
"Eae gus , essas pilulas adiantam de alguma coisa?" -Principal
"Po , parece que sim. Normalmente eu tenho que me controlar pra não sair destruindo a parte humana do meu corpo, com isso aqui eu não preciso mais. Parece que minha pele finalmente acompanha meus ossos" -Gus
"O lao vai ficar tãoi puto quando ver isso aqui" -isabela fala fazendo uma pista de gelo pra ela deslizar
O mestre pega ela pelo casaco , como um saco de coco
"Qual parte de não poder usar seus poderes aqui?" -Mestre
"Eita , foi mal. Mas essa foi culpa do Rajnir" -Isabela
"Eu to sentindo que algo não ta legal , um convite mesmo que indireto, ainda me soa muito esquisito" -Mestre
"Ele nem precisam chamar né , a gente ja vai pra lá entregar o bolo de qualquer jeito" -Isabela
"Nem quero pensar nisso agora , vamos pro bolo normal primeiro" -Mestre
"E esse casaquito ai?" -Isabela
"Muito top , ela devia ter levado minha ideia a serio. Imagina se essa porra planasse" -Principal
"Acho que não é um problema dela , é mais um problema fisico mesmo" -Gustaff
O principal olha com uma cara de "não entendi"
"Sei que a tecnologia é avançada , mais fazer um ser humano planar com um pano , realmente não ta tendo ainda" -Gus
"É , se fosse botar motor nisso , porra , tu ia ser o muleque-jetpack basicamente" -Jas
"Ou você pode fazer q nem a Jas e só falar que seus poderes não são bons o suficiente e desistir" -Isabela
Jas olha pra isabela
"Nem pensa , se tu der um passo eu te congelo aqui mesmo" -Isabela
A isabela ta andando atrás da jas , o amplificador dela ta bem na frente da isabela
Jas só liga o switch "violino" 
Um holograma da jas com um violino aparece 
E ela parece tocar a nota mais grave de todas
O amplificador começa a pular pelas vibrações
Na hora que uma dessas vibrações enconsta na isabela
Ela vomita
"Puta que pariu" -Gus fala tentando evitar o vomito nos seus pés
"VOCÊS DUAS , AGORA NÃO DA MAIS PRA FICAR COM ESSAS BRINCADEIRAS, AGORA VOCÊS REALMENTE PODEM SE MATAR"- O mestre grita com as duas
"se não oque?" -Isabela
O mestre ja ouviu o dedo dela chegando perto do botão de ativação do cano
Na hora ele bota o dedo no cano
Ela ia jogar só um jatinho muito curto no mestre
Com o dedo dele dentro , a pressão se acumulou , e a conexão no braço dela só sai
Parece que a agua voltou de onde veio e acabou fazendo a força contraria , arracando a conexão sozinha
Isabela solta um ai rapido
Mestre ta balançando os dedos rapidamente , tentando esquentar eles
Mesmo nesse 1 segundo dele botar o dedo ali , ja deu tempo de começar a doer
"A gente pode ficar nesse lenga-lenga de quem tem o poder mais foda , ou a gente pode se juntar. Pelo amor de deus" -Mestre fala continuando o caminho
"Você sabe que eu não ia te congelar de verdade" -Isabela
"Que bom né isabela, você não queria me matar" -Mestre
"ia ser só um gelinho na sua cara , nada demais" -Isabela
O mestre ainda ta na sua cabeça a ideia deles serem um "grupo de super-herois" 
A parte do super realmente , eles conseguem usar bem. Mas nesse mundo qualquer um com vontade o suficiente vira Super
A parte que preocupa ele , é a parte do heroi
Não é algo que se ensina , é algo que se é
Os tempos do mestre como heroi ja se foram , ele não vê mais vantagem em lutar sua vida toda por um resultado que nunca vai alcançar
"Chegamos" -Principal
O mestre volta a realidade
"Que horas são?" -Isabela
"12:51" - Gus
"Ta tranquilo ainda , temos até 14" -Principal
Eles chegam na praça de alimentação , que agora está bem mais cheia já que ta no horario de almoço
A Farinha & Açucar está com um fila de três pessoas 
Olivia ta atendendo as pessoas coma felicidade de um corpo decrepto
Ela vê o grupo no final da fila e parece dar uma acordada
Ela passa os pedidos rapidamente
"Eae , pegaram?" -Olivia
"Pegamos oque? a gente entregou os bolos" -Mestre
"Ah não , pode deixar que isso ai eu vou pegar la , a gente não foi nessa direção agora" -Principal
"Aff... mas já são quase 13 , faltam dois bolos ainda. Esse do salão eliptico vocês deveriam ter feito antes , sempre é uma burocracia naquele lugar" -Olivia
"Vamos manter nossas apostas , da o outro ai" -Mestre
Olivia entrega o bolo com um post-it com o endereço em cima
"Tá , esse aqui é perto até , só era do outro lado da tecnologia" -Mestre
"Vocês querem ir resolvendo esse enquanto eu pego lá a encomenda da olivia?" -Principal
"Pra que?" -Mestre
"Porque ela pediu" -Principal
"Nosso objetivo são os bolos" -Mestre
"Esqueci que precisa de 5 pessoas p entregar um bolo" -Principal
"E você quer ficar andando sozinho por ai? depois dessa intimação?" -Mestre
"Na verdade eu tambem precisava fazer um negocio aqui perto , posso ir com ele" -Jas
"ai ó" -Principal
O mestre fica alguns segundos calado
"tá... mas pelo amor de deus , tomem cuidado. Não deve demorar muito , então vamos marcar 13:15 aqui , ai a gente pega o bolo e lida com o reagan" -Mestre
"ok" -Jas e principal
"Se der merda , fodasse as regras , sai tocando seu violino pro alto que a gente acha vocês. Pelo menos agora vocês tem um flare andando com vocês" -Mestre
Eles se separam e vão pra caminhos opostos
"Oque que você precisa fazer?"- Principal
"Eu vou pegar aquele pato-de-pequim pro gus , deu pra ver na cara dele que ele queria aquilo" -Jas
"É , você estragou o jogo dele" -Principal
"Eu... Eu só tava me divertindo... acho que o gus entendeu" -Jas
"Tomara" -Principal
"Relaxa , depois desse pato-de-pequim ele vai ficar tranquilasso" -Jas
"Porque ele é um cara bem estressado normalmente" -Principal
Os dois riem
"Quer passar no simulador primeiro ou na loja de café?" -Principal
"Vamos passar pelo café primeiro , eu tenho q trocar isso antes" -Jas fala tirando umas joias de cobre do seu bolso
"Puta merda você roubou isso?!?" -Principal
"Porra , mas isso nem passou pela sua cabeça? O cara tinha literais pilhas de cobre" -Jas
O principal fica calado por alguns segundos
"Mas não foi isso que aconteceu. Eu tava me segurando até que eles mostraram aquele violino de cobre, ali eu falei "fodasse" e só peguei um punhado de cobre da pilha mais perto. Nessa mesma hora eu olho pro Rajnir e ele ta olhando pros meus bolsos. Na hora eu comecei a tirar as coisas, ele pegou na minha mão enquanto eu tentava me livrar das pistas, e ele simplesmente me pega uma coroa da pilha e bota no meu bolso , ele nem falou nada" -Jas
"Porra , eu acho q quando eu olhasse pra ele vendo eu roubar , eu ia instantaneamente morrer... você não acha que isso possa ter sido um teste? Ou algo do tipo, alguma coisa que você não tenha entendido direito?" -Principal
"Espero que não... onde que fica esse café?" -Jas
"ali" -O principal aponta pro meio da rua 
"E foi ali que eu tive que me jogar do carrinho" - O principal aponta pra um predio na direção oposta - " Eles são beeeem mais rapidos do que parecem"
Eles chegam na porta da loja e o principal sai entrando 
Os funcionarios já estão olhando pra ele no momento que ele toca na porta
"BomDiaeBemvindoAoZionAondeEnergiaÉDiversãoQualSuaEnergiaDehoje?" -Atendente 1
"Opa , boa tarde. Vim aqui mais cedo entregar um bolo , e aolivia falou que vocês deveriam ter entregue algo pra ela" -Principal
"AhSimVocêÉOCarinhaDoBoloAGenteTavaAchandoQueIaVirAlgumDosColegasDela" -Atendente 1
"Você entendeu alguma coisa?" -Jas sussura pro principal
O principal faz um "não" com a cabeça
"Bem , temos o pacote?" -Principal
O atendente 1 e 2 começam a falar entre si , parecem que estão procurando aonde está o pacote , mas não da pra ter certeza
Eles procuram cada um em seus cantos
Até que o atendente 2 fala alguma coisa pro 1
Que ele procura numa gaveta de baixo da mesa
e puxa um pequeno tubo com um pózinho e agua dentro
O tubo no final tem uma esfera acoplada
os dois falam "AHhhhhhh" , quando acham o tubo
"AquiMeuChapa,FalaPraOliviaGuardarUmPoucoPraMaisTarde" -Atendente 1
O principal olha pro atendente , pegando o tubo
"Pode deixar , boa tarde pra vocês tambem" -O principal fala saindo da loja
"Jesus cristo mais um segundo escutando eles falarem eu juro que minha cabeça ia explodir" -Jas
"Imagina quando eu vim aqui sozinho... Tá , vamos passar la na olivia , deixar isso lá e a gente passa no bazar. Que horas são?" -Principal
"13:04" -Jas
"Vai dar tempo , o Hunt&Dine é aqui do lado , só temos que apertar o passo pro bazar" - O principal fala dando uma corridinha
As ruas a essa hora já estão mais tranquilas , ainda ta bem cheio mas não ta no nivel do bazar como estava durante o meio-dia
Como as ruas não passam carros , a "calçada" é larga o suficiente para eles não serem atrasados pela quantidade de pessoas
Eles chegam na praça de alimentação
A olivia parece um cachorro observando o portão de casa 
No momento que ela vê eles chegando, ela parece levantar as orelhas e focar somente neles
"Pegamos" - O principal fala levantando o tubo pra mostrar pra olivia
Eles ainda estão meio longe um dos outros
Quando olivia vê o tubo, ela na hora estica a mão dela
os dedos dela parecem entrar na propria mão , quando o dedo indicador dela começa a aumentar
Normalmente um dedo indicador tem 3 falanges , o dela foi crescendo até ter umas 15
O dedo dela fica extremamente longo , conseguindo alcançar o tubo com o dedo
Ela só fecha o dedo , que com essa quantidade de dobras só forma uma espiral voltando até a mão dela
quando o tubo ta na mão dela , os dedos voltam ao normal 
"Porra , se meu chefe ver isso ele me mata" -Olivia fala com uma cara de raiva pra eles- "Mas muito obrigado viu , agora não esqueçam do bolo do..."
"Eles ainda estão entregando o outro bolo, agente tem que trocar essa peças aqui (jas mostra as peças de cobre) sabe algum lugar pra fazer isso rapido?" -Jas
Olivia parece meio distraida vendo o tubo
"Ah , só seguir aqui pra parte de tecnologia , eles tem umas maquinas tipo aquelas de troco do walmart" -Olivia fala apontando pra uma maquina parada do lado de fora de uma das lojas
A maquina é toda preta , com uma tela e oque parece ser uma bandeja em baixo , parece uma maquina de refill do burger king , só que com um unico refrigerante
Os dois dão um "ok" com a cabeça e vão pra lá
Na maquina , a frase "Coloque seu material na bandeja" pisca continuamente
Jas joga oque ela tem em cima da bandeja
A maquina mostra "..." , parece que está carregando
Aparece um resumo 
"Cobre , 56g , 100% puro: 32 unidades"
"Boa , ainda sobra um troco" -Jas fala apertando a tela no botão "CONFIRMAR"
Um token de cobre sai da maquina , nele ta escrito "32 unidades"
"Caralho que moeda irada" -Principal
"É... só não sei que porra é essa. Creditos não vem assim" -Jas
"Como assim? isso não vale nada?" -Principal
"Espero que os caras la do simulador aceitem" -Jas fala já andando em direção a ativação do Hunt&Dine
Eles estão beeeeem perto de lá
"Horas?"-Principal
"13:09" -Jas
Eles conseguem rapidamente chegar na ativação
Jas abre a porta do elevadorzinho do lado de fora do prédio e faz o gesto de "Primeiro as damas"
O principal entra e faz o gesto de agradecer levantando o vestido
Eles sobem
A ativação já tá nos finalmentes. Pelo menos não ta com aquele aspecto de novo do começo do dia
Agora a mesa onde se come ta lotada de resto
Os copinhos com carne tem tipo 1/10 cheio e já estão frios 
A mulher hiper-gostosa que guardou o pato pra jas vê eles
Assim como a olivia , parece que ela levanta as orelhas e foca só naquilo
"Falei que ia voltar" -Jas
"Veio desmatar mais um eco-sistema?" -O cara que controla o simulador fala
"Nada. Vim pegar meu prêmio" -Ela fala mostrando o pedaço de cobre do bolso
"Porra e ainda é em cobre , tu é muito foda mesmo" -Cara do simulador
A mulher pega o token de jas e fala "Vou ali pegar seu troco e trago seu pato, é pra agora ou pra viagem?" 
"Pra viagem. Muito obrigada viu" -Jas fala enquanto a mulher vai numa parte fechada da ativação
"Que que é essa moeda? nunca tinha visto antes" -Jas
"Nem sei porque a gente aceita essas unidades de vocês aqui , todos os outros cubos só trocam com materias primas" -Cara do simulador 
"Ahhhh" -Jas e principal falam juntos
"Deve ser alguma merda desse acordo-mercante" -Jas
"Definitivamente" -Cara do simulador
A mulher vem com oque parece ser uma quentinha, a parte de baixo feita com algum tipo de papelão , e oque parece ser papel aluminio por cima
"Seu pato-de-pequim, Muito obrigado e Tenha um dia selvagem!" -A mulher fala entregando a marmita -"Foi mal , eu sou obrigada a falar isso"
"Entendo , ossos do oficio" -Jas fala apertando a mão da mulher e ja se virando pra ir embora
"SEUS PONTOS NÃO SERAM ESQUECIDOS"- O cara do simulador fala pra jas enquanto eles descem no elevador
Jas da um beijinho na ponta do indicador e finge atirar com o dedo no cara
Ele finge ter sido acertado por uma bala
E eles não se veem mais , ja que o elevador agora ja cobriu a cara dos dois 
"Tudo pronto, agora é só encontrar com eles" -Jas
"Seria bom a gente ja ir pegando uma mesa pra gente comer isso?" -Principal
"Ah , mas o velho não vai deixar a gente comer agora mas nem a pau. vamos deixar com a olivia quando estivermos safe a gente come" -Jas
Eles ja estão na praça de alimentação de novo
"Olivia, consegue deixar isso ai , só enquanto a gente não volta?" -Jas fala mostrando a marmita
"ClaroPodeDeixarAquiNaVoltaEuEntregoPraVocêsJáQueremLevarOBoloAgora?" -Olivia
"Cadê que seu chefe não podia saber?" - Jas
"taaa tãão ooobviooo aaassiiiimm?" -Olivia tenta falar devagar , parecendo que está em slowmotion
Os dois fazem "Sim" com a cabeça
Olivia da uma respirada funda
"Querem levar o bolo agora?" -Olivia fala pegando a marmita e botando de baixo do balcão
"Pode deixar com a gente , já vamos adiantando" -Principal fala pegando o bolo -"Os caras lá do zion falaram pra guardar um pouco pra quando eles chegarem, não vai exagerar ai"
Olivia faz um ok com a cabeça
O bolo é simplesmente enorme parece que a jas ta carregando um saco de cimento
"Horas?" -Jas pergunta tentando segurar o bolo
Nisso eles ja conseguem ver O mestre a isabela e o gus voltando
Gus ta com um picolé enorme , do tamanho de uma pá
Isabela continua com o aparato dela conectado
O mestre está na frente basicamente correndo
"Eae? entregaram o pacote?" -Mestre 
"Sim , e vocês entregaram o bolo?" -Principal
"Vocês escolheram muito mal , a gente foi numa fucking fabrica de sorvete" -Gus
"Não era uma fabrica de sorvete , eles trabalham fazendo tecnologias pra uma fabrica de sorvete" -Mestre
"Ta vendo esse picolé? ele não derrete , o cabo dele é feito de frio" -Gus fala se cagando todo enquanto come o picolé
"Eles tentaram contratar a isabela?" -Jas
O trio ri
"Realmente queriam , parecia o sonho deles" -Isabela
Jas tentou gastar isabela , mas parece que ela não foi afetada
"Tá , agora pra parte dificil" -Mestre
"Gus , eu sei que o picolé ai ta top demais , mas eu não ageunto mais carregar isso aqui" -Jas fala com as pernas tremendo
Gus só estende os braços , ainda segurando o picolé
Jas bota o bolo nos braços dele , parece que ele ta segurando uma criança
Gus tenta dar uma lambida no picole , ams devido a largura do bolo , ele fica meio longe do picolé
Ele teta esticar a mão , a cabeça
Mas não da certo
"Foi bom enquanto durou" -Gus solta o picolé no chão
"Na volta a gete passa lá denovo gus" -Isabela
"Tá , o bolo do reagan gente. Vamos focar" - Mestre
"A ideia é a gente ir naqula porta dos fundos não?" -Principal
"Sim, mas eu não posso entrar . não sei se é melhor botar todos vocês pra entrarem , ou se deixo alguem comigo" -Mestre
"Mas como que eles vão atras de você se você não aparecer lá" -Principal
"Esses caras são uns filha da puta , não quero me fuder pra eles por causa de despreparo" -Mestre
"Então entram três e um fica de fora com o mestre" -Jas
"Zerinho ou um?" -Gus
Eles batem o zerinho ou um , gus tentando sustentar o bolo em um braço
Jas perdeu
"Ok então , jas fica comigo , isabela gus e principal vão entrar. O sinal de ajuda vai ser você isabela , já aprendeu a lidar com esse seu aparato ai então se der merda sai cuspindo gelo pra todo lado" -Mestre
"tá bom" -Isabela
Durante a conversa eles já estavam andando em direção ao salão eliptico
Eles já estão no bazar
"A olvia falou alguma coisa de burocracia lá dentro , se pedirem identidade a gente se identifica normalmente?" - Principal
"Ai faz você principal , o unico de nós que acredito que não esteja no cadastro" -Mestre
"Tudo bem" -Principal
"Se vierem com esse papo de que vocês precisam entregar na sala dele falem que você não tem tempo , saiam o mais rapido o possivel de lá" -Mestre
O mestre está claramente nervoso
"Tá, é aqui que a gente separa" -O mestre fala parando na esquina que da pra ver o salão- "pelo amor de deus , tomem cuidado"
Da pra ver na cara dele que ele realmente ta preocupado
"Fica tranquilo velinho , vai dar tudo certo" -Gustaff fala guiando os outros dois
O principal vai na frente , já que vai ser fichado
A isabela e o gus andam atrás 
"A gente deveria estar preocupado tambem" -Principal
"Olha , como eu falei. eu conheço esse velho. e ele realmente ta procupado , acho que nunca vi ele assim. Mas não fica bolado não , vai dar tudo certo" -Gus
"A gente já lidou com problemas piores do que entregar um bolo" -Isabela
Eles vão direto pra porta dos fundos que eles viram mais cedo
O principal respira fundo e bate na porta
Um robo abre parte da porta e olha pra eles (O robo é basicamente a karen do plankton , uma tela com rodas)
"E vocês são?" -Robô
"Somos da Farinha&Açucar , viemos entregar um bolo pro Presidente Reagan" -Principal
O robô bota a tela um pouco mais pra fora , pra ver o bolo
"Tudo bem , podem entrar"- O robô fala abrindo a porta
Ele não tem braços , mas as portas se abrem sozinhas de alguma forma
"Preciso que você preencha essa ficha" - O robo fala transformando a cara dele em um pdf -"pode ir falando que eu escrevo" 
"Principal Da Silva Junior..." -Principal
Ele vê um campo "Id" e não sabe oque dizer
"Fala qualquer numero de 8 digitos" -Gus sussura pra ele
"Id 22050755" -Principal
"Oooopa afranio , pode deixar que esse aqui vem comigo" -Uma voz atras deles fala
É a porra do reagan
Todos se gelam na hora 
Ele vem da porta de onde eles entraram , e vem andando na direção deles
Com um movimento rapido das mãos , ele desconecta as conexões no braço da isabela
"Eles vão levar o bolo la pra sala. podem vir comigo" - Reagan fala indicando o caminho 
O robo tira o pdf da tela e abre uma cancelas que dão pra dentro do salão
"É , a gente ta sem tempo , não podemos levar o bo..." -Principal
"Podem sim, me sigam" -Reagan olha no fundo dos olhos do principal
Os três engolem a saliva e vão
Na tela desse Afranio aparece um :)
o :) mais amedrontador da historia
Eles estão em um corredor que parece aquele tunel pros jogadores entrarem em campo em um jogo de futebol
Não tem ninguem a não ser eles e esse velho decrepto de terno
Ele tinha uma cara de velho quando presidente , agora ele parece até mais novo
"Esse mestre de vocês realmente é bom , mas a gente sempre da um jeito aqui. Jájá vocês vão em contar aonde ele e aquela garota estão , então se quiserem ja falar agora..." -Reagan
Os três ficam calados
"Como assim? Mestre?" -Gustaff
"Eu vou ter que buscar a mari pra incentivar você a lembrar?" -Reagan
Parece que todos os ossos do gustaff se soltaram e cairam
Ele até para por alguns segundos
Mas volta pra realidade e fica palido
"Não adianta , a era de vocês se esconderem acaba hoje" - Reagan
Isabela tenta pegar um dos canos soltos no seu braço
"Se você encostar ai denovo eu juro que seus amigos virtuais vão virar o tapete do meu quarto,e esses aqui vão ser congelados por você"-Reagan
Eles ja estão chegando no fim do corredor
"Agora a gente vai entrar no slão principal e vocês vão ficar caladinhos e me seguir até a minha sala" - Reagan fala abrindo levemente a porta que da pro salão -"Sentido"- ele fala para um ponto no seu ombro
Da pra ver que os seguranças salutam , mas algumas pessoas no meio da multidão tambem se viram pra porta e fazem uma saudação 
"Todos eles sabem muito bem quem vocês são , e no momento que qualquer um devocês sair da linha, todos eles estão liberados a parar vocês , 250k unidades se vocês sumirem, 1milhão pra quem trazer vocês vivos. Eles vão estar esperando vocês sairem da linha" -Reagan
"E você não tem medo de matar algum civil? -Principal
Reagan olha pro principal
"As minhas vadias? elas servem pra isso" -Reagan fala abrindo a porta
Parecia que ele estava se escondendo da multidão, mas quando ele abre a porta , ninguem parece ligar
Os turistas no salão principal estão em grupos , parece que eles estão visitando um museu, com grupos parados em quadros especificos espalhados pelo salão
Reagan sai andando , parecia que ele esperava que alguem falasse com ele , mas não
Ele segue a vida como se nada tivesse acontecido e vai andando até as escadas que levam pro segundo andar
No meio do caminho alguem grita "Reagan!"
Eles se viram e parece ser uma reporter 
"Tem algumas palavras para o "utopolis diario" ?"-Reporter
Reagan ja abre um sorriso e do alto da escada ele se vira pro salão
"Claro minha queriada Sharon , hoje , no quinquagesimo ano do cargueiro em utopolis , me toquei de algo lindo. A varios anos que fazemos de tudo pela integração do cargueiro em utopolis , e hoje vi uma cena que me fez lacrimejar. Esses três jovens eram moradores do cargueiro , e vieram me pedir ajuda. Querendo Morar em Utopolis. A gente tem o privilegio de viver na nossa cidade maravilhosa e não nos tocamos do quanto as pessoas aqui sofrem no dia-a-dia. Então estou levando eles pra minha sala para podermos realizar o sonho deles , viver uma vida digna" -Reagan
Da pra ver que algumas pessoas só não entederam oque ele falou , provavelmente locais do cargueiro
Essa tal de sharon segura uma lagrima do seu olho "Que lindo"
"Assim que eu terminar isso aqui, venho aqui trazer os detalhes" -Reagan fala pra Sharon 
"Rapido , uma foto pra capa" -Sharon
"Sorriam crianças" -Reagan fala botando o braço por trás dos três pra tirar uma foto com um sorriso enorme
*FLASH*
Regan na hora tira o braço , ele encostou na isabela
"Filha da puta" -Reagan
Isabela da uma leve risada
Reagan se ajeita e fala "Vamos" levando os três para o segundo andar
A sala dele parece ser no fim do corredor
"Sua filha da puta , você vai ver todos seus conhecidos mortos na sua frente" -Reagan
Ele bota os três na frente 
Eles abrem a porta
é um salão eliptico , eles entram por uma das extremidades fina
no meio tem a mesa e na frente tem uma lareira
Reagan passa pelo meio deles e vai com o passo apertado pra cima da lareira , indo pegar um daqueles mexedores de lenha de ferro
E volta em direção ao grupo  segurando o pedaço de ferro
"Reagan!!!" -Uma voz fala da mesa
Os três estão na ponta da sala ainda , não conseguem ver quem ta na mesa
A cara do reagan fica palida , ele até abaixa o pedaço de ferro e segura ele normalmente
Os três dão uns passos pra frente e conseguem ver
Na mesa eles conseguem ver a jas sentada na cadeira presidencial
O mestre em pé na frente , e do lado dele , o Rajnir
"Aparentemente você ja conheceu os cinco , eu falei que eles não eram problema!" -Rajnir
Reagan vai até Rajnir e aperta mão dele 
Logo depois ele vai cumprimentar o mestre 
Eles se olham durante o aperto de mão , e reagan puxa o mestre pra um abraço
"De hoje você não escapa" - Reagan fala pro mestre no ouvido dele
"Muito obrigado pelos seus serviços, não saberiamos oque fazer sem esse cara aqui" -Reagan fala como se estivesse bajulando o mestre ,dando um tapa nas costas do rajnir
Parece que o tapa doeu mais no reagan do que no Rajnir 
Rajnir vai falar com os três perto da porta 
Jas ta na cadeira presidencial com os pés em cima da mesa
"E você seria?" -Reagan pergunta pra jas
"Sou uma representante dos lumieres , vim aqui falar que seu cuzinho ta sendo solicitado pra você ganhar mais 2 pontinhos com eles e talvez conseguir chupar o saco do franklin algum dia" -Jas fala olhando no fundo dos olhos dele
Reagan olha pra ela com os olhos pegando fogo
ele tenta chegar no ouvido dela pra sussurar alguma ameaça
Ela tira o pé da mesa e coloca no peito do reagan e afasta ele levemente pra longe
"Sai daqui o bafo de pika" -Jas fala se levantando e indo até o grupo
"Ah que felicidade , eles falaram que precisavam terminar os trabalhos deles pra poder me encontrar aqui , e olha que coincidencia" -Rajnir
"Quando a gente recebeu essa entrega sabiamos que tinhamos que achar o senhor aqui" -Principal
"Não me chame de senhor , porfavor" -Rajnir
"Mas então , oque vieram fazer aqui hoje?  -Reagan
"Você que pediu que eu trouxesse eles pra cá, eu que te pergunto" -Rajnir
"Eu tenho um assunto pra falar com você em privado mas tambem queria conhecer nossos herois aqui"-Reagan
"Claro claro , poderiam dar um tempo pra nós? encontro com vocês lá em baixo" -Rajnir
"seus guardas tão ai?" -Jas
Rajnir bate duas palmas e os guardas só aparecem das paredes
"Oooba , bão?" -Guarda 2
"Bão" -Todo o grupo
Eles vão andando em direção a saida
Assim que eles fecham a porta atrás deles
O mestre da um abraço neles 
"Meu deus ,achei que tinha perdido vocês. A gente viu o reagan entrando atrás de vocês, e, e..." -Mestre
"Relaxa velhote, eu falei que ia dar tudo certo" -Gus fala acalmando o mestre
"A gente não fez muita coisa. mas sabiamos que ia dar certo"- Isabela
"Mas vocês são uma tropinha e tanto" -Guarda 1
"A gente não sabia que vocês matavam gente assim" -Guarda 2
"A isabela e a criança lá a gente até vê matando gente , mas você mestre? isso eu não esperava" -Guarda 3
O grupo da uma afastada dos guardas
"Oque os lumieres falaram pra vocês?" -Mestre
"Eles falaram que vocês são pessoas horriveis , que vocês matam constantemente a população de vocês" -Guarda 1
"Mas não é como se o reagan não fizesse a mesma coisa com um sorriso maior ainda" -Guarda 3
Os guardas riem
"Podem ficar tranquilos , a gente não costuma acreditar muito nas palavras do povo de vocês , vocês são bons com ações" -Guarda 2
"Ações, se não forem gravadas né. Aparece uma camera na frente de vocês e instantaneamente todo mundo é santo" -Guarda 3 
"Olha. Eu ja fui um lumier , e quando você FOI um lumier no passado , seu presente é estar morto. Hoje em dia eles estão empenhados em espalhar esse tipo de coisa sobre a gente. Desde cedo da pra sentir esses merdas olhando a gente. 90% do que eles falaram é mentira. Eu preciso que vocês acreditem em mim. Me escutem" -Mestre
O guarda 1 fica serio
"Tá bom velho , estou escutando" -Guarda 1
"Isso aqui foi só o aperto de mão inicial pra iniciar uma nova guerra fria. vocês sabem bem que reagan é só aparencia , ele não pode sequestrar a gente no meio da rua. E se começar a voar poder por ai quem vai se fuder é o gabinete dele. Com isso , preciso que vocês garantam que ele fique aqui e deem algum jeito de... sei lá... não deixar ele fazer os malabarismos dele" -Mestre
"Eles não mataram vocês antes porque tem cameras em todo local , e todas elas são publicas , menos as daqui. desde que vocês não vão pra algum local isolado , vocês estão seguros. Pode ficar tranquilo que aqui na nossa area , esses utopolianos não são nada. Qualquer coisa vocês acionam a gente nisso aqui" -O guarda entrega oque parece uma moeda gorda pra eles (obviamente de bronze)
O mestre aperta o botão e na mesma hora as lanças dos guardas se juntam e apontam pra moeda
"Era só pra ver se ta funcionando" -Mestre
"Podem ficar tranquilos , a gente vai se divertir aqui com esse reagan , ele vai ficar babando o ovo do Rajnir a tarde inteira" - Guarda 2
"uh uh , bora falar pro chefe fazer uma benção , o reagan oooodeia essa merda"-Guarda 3
Os guardas se viram pra voltar pro salão
O guarda 1 se vira de volta pro grupo
Ele e o mestre se olham pelo que parece ser 10 minutos
O guarda faz um pequeno gesto com a cabeça de "vai ficar tudo bem"
E os guardas voltam pro salão
Nos segundos que a porta se abre da pra ver o reagan conversando com o rajnir
Rajnir é bem menor q o reagan e bem mais magro e franzino
Mas parece que o reagan ta quase se ajoelhando pra conversar com o Rajnir 
As portas se fecham 
"Tá , tá , tá .... pensa" - O mestre fala dando voltas no mesmo lugar
"Calma mestre , a gente entregou os bolos. Agora é quebrar a maquina daquele lugar , roubar o bolo e pronto , a gente mete o pé" -Gus
"Se não fosse essa porra desse reagan... aqueles filhas da puta da depaneur tavam fudidos" -Mestre
"Vamos voltar lá na olivia. Não tem muito mais oque fazer" - Principal
eles começam a descer as escadas
"E esses roupões? ainda temos que usar?" -Isabela fala mexendo na sua tunica
O mestre parece não ter ouvido
"Eles ja viram nossas roupas , não sei se tem muito sentido. Já que não estamos mais escondidos" -Isabela fala quase tirando a roupa
O mestre continua andando como se não tivesse escutado
"Hein mestre? a gente já pode tira..." -Isabela
"PORRA! calma caralho . Sei lá se da pra tirar isso agora , fica com ela por enquanto... Deixa eu pensar" - Mestre fala na frente do grupo , caminhando rapido
Isabela depois desse grito so faz um "ok ok" e continua andando
Ela coloca as agulhas de volta no seu braço
"Vai dormir com isso ai?" -Gus fala enquanto isabela espeta as agulhas no seu antebraço
"Vai que o mestre grita comigo denovo , preciso de algo pra me defender" -Isabela
Os dois riem
Eles acabam de abrir as portas do salão e voltam pra rua de frente pro bazar 
"Só pra avisar , a gente não vai ficar muito tempo aqui não. Se quiserem fazer alguma coisa , deem um jeito de fazer logo" -Mestre
Os quatro vão atras do mestre
"Vocês acham que a gente deveria ficar tão nervoso assim?" -Principal sussura pro grupo
"Realmente não sei , a galera daqui realmente é poderosa. Mas o reagan é um enorme de um filha da puta , então não da pra saber direito" - Gus
"A cada segundo que passa a gente ta mais perto de enfiar a porrada naqueles caras, pra mim ta suave" -Jas
"Vocês não acham que ja da pra tirar essa tunica? eles ja viram como a gente tá . Acho que a gente ta mais chamando atenção do que se escondendo" -Isabela
"Segura um pouco isabela. Se você tirar agora eu acho que ele vai explodir" -Gus fala olhando pro mestre 
"A gente ainda vai ter que achar um jeito de quebrar aquela maquina gente , e a cada segundo que passa , mais chances o reagan tem de apertar um botão e virar um battle royale aqui dentro... nois 5 contra todo mundo... Oque que o reagan falou pra vocês?" -Mestre
"Ele aparentemente ia torturar a gente pra saber onde você estava" -Principal
"Hmmmmm, então eles não sabiam exatamente onde eu estava..." -Mestre
"Mas eles sabem da mari por exemplo" -Gus
"Mari?" -Mestre
"Aquela garota que eu conversei na fila vindo pra cá" -Gustaff
"Nossa senhora. Depois vocês falam que eu sou paranoico. Agora eu ja nem duvido que essa mari e o pai sejam robos controlados pelos lumieres" -Mestre
"Calma ai tambem né" -Gustaff
Mestre olha pra eles com uma cara de "Espera pra ver" 
Devido a corrida do mestre , eles ja estão chegando na praça de alimentação
Eles vão direto pra barraca da olivia
Ela não está no caixa
"Caraca , que cheiro bom de café...." -Gus
Principal e Jas se olham
"Ela disse que ia almoçar, acho melhor a gente achar o chef mesmo...." -Jas
"É , ela falou isso mesmo" -Principal
No que eles falam isso um chef sai da cozinha falando no telefone
Ele parece ir atras da olivia, ele começa a gritar quando abre a porta e vê que ela não ta lá
"Oi! Oi! A gente fez umas entregas pra vocês, a gente que..." -Mestre
"Boa tarde! Vocês ja vão ser atendidos , deixa eu só achar a nossa..." -Chef
"Não , a gente é entregador , só queremos nosso pagamento" - Mestre
"Eu não sou autorizado de liberar dinheiro , só a oli..." -Chef
"Não , a gente só quer tirar uma duvidas culinarias mesmo. Sem muitas perguntas da parte de vocês" -Mestre
"Bem , eu fumaria um cigarro agora sim , podem me acompanhar" - O chef fala pegando uma plaquinha escrita "Aguarde , ja voltamos para te atender" no balcão aonde a olivia fica
O chef tira o avental e deixa num pendurador perto da porta
O chef vai para uma parte de tras da barraca deles
É um corredor de barracas atrás dos box , cheio de suprimentos para cada uma das lojas
Tem alguns chefs ali atrás fumando 
"Meu nome é Tzung Chiao , mas me chama de mestre" -Mestre
"Prazer , sou Rob (ele fala isso acendendo o cigarro). Que duvidas vcs tem?" -Rob
"Primeiramente , a gente precisa fazer um bolo de melado em um forno quantico. Falaram que da problema , a gente queria saber oque causa esse problema"- Mestre
"Tá , vamos lá. Primeiramente , se vocês ja tentaram fazer esse bolo antes. esquentem a maquina de vocês e deixem pelo menos umas 2 horas ligada. Mas imaginando que é a primeira vez. Oque vocês tem que se ligar é que o melado do bolo , quando ele é puxado pros canos , ele não podem ficar lá. O problema é que aquele melado fica dentro do cano , seca e depois não sai. Como tem de 300 a 500 tubos de calor , qualquer um deles entupir já é um puta problema" -Rob
"Ok , ok . Anotaram isso?" -Mestre pergunta pro grupo
Todos eles fazem um "Sim" bem rapido com a cabeça
"Outra coisa. Se a gente trouxer uma massa de bolo top pra você , você conseguiria fazer um bolo de fruta-do-conde pra gente? A gente queria um da depaneur mas parece que...." -Mestre
"HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAH um bolo da depaneur.... AH TÁ. Foi mal , mas se vocês tocarem na porta deles acho que ces vão ser explodidos via satelite... ai ai. Mas relaxem , eu consigo sim. Não sei que massa vocês vão trazer , mas já adianto que não vai ficar identico a da depaneur , ai só com a massa deles mesmo" -Rob
"Pode ficar tranquilo , a gente da um jeito nisso. Muito obrigado viu rob" -Mestre
"Disponha , vou ficar aqui até 18 , se quiserem me trazer o bolo eu faço essa pra vocês, por conta da casa" -Rob
O mestre e Rob dão um aperto de mãos e eles saem da area de fumante da praça de alimentação
"Tá , açucar e um tempo pra esfriar , é isso que a gente precisa" -Mestre fala indo em direção a depaneur 
"ah... eu posso tentar ajudar nessa parte de esfriar" -Isabela
"Vai bater na porta deles e perguntar se pode jogar um gelo na batedeira deles?" -Mestre
Isabela só abaixa a cabeça
"A gente tem que achar algum tipo de dijuntor ou algo parecido e desligar a energia deles durante uns 30 minutos. Nesse tempo a gente ve se já da pra levar o bolo pra casa" -Mestre
"E o açucar?" -Principal
"Graças a deus oque a gente precisa é extremamente parecido com farinha , pelo menos se misturar os dois não da pra diferenciar assim tão facil. Então o plano é você se meter em algum dos carrinhos que ta chegando com farinha , e embutir pelo menos uns 10% do peso em açucar" -Mestre
"A gente precisa do açucar primeiro né? Fazendo uma conta rapida aqui, 1kg deve dar" -Gus
"Vai ser tão dificl né gus , seria tão bom se a gente tivesse numa area de vendas especializada em comida..." -Mestre
Gus abaixa a cabeça tambem
No que eles estão passando pelas lojas , da pra ver uma loja que vende especiarias por kilo
O mestre ja sai entrando 
"Boa Tarde. Queria 1 kg de açucar" -Mestre
Os funcionarios estão conversando na entrada da loja
Eles conversam entre si pra ver quem que tem que atender o cliente
"Eu fui o ultimo , agora é a Kai" Um dos funcionarios na roda
Uma mulher da um passo pra frente
"Boa tarde . 1kg de açucar né? podem vir comigo"-Kai
Kai sai entrando na loja , que são vaaaarios toneis na parede , cada um com uma especiaria e uma pazinha na frente
"Açucar granulado? de confeiteiro? Normal?" -Kai
"O mais fino que você tiver" -Mestre
Kai pega uma das pazinhas acopladas em um dos toneis e o abre
Parece que ela abriu um pequeno polo norte
Esse açucar realmente é muito fino , parece areia de ampulheta
Qualquer respiro já faz uma boa quantidade voar
E os grãos são tão pequenos que eles quase flutuam no ar
Ela bota num saco e entrega pra eles
"Deu 4,55 unidades" -Kai fala indo pro caixa
O mestre faz uma cara de assustado
"Meu deus , alguem tem alguma coi..." -Mestre
"Relaxou velinho , essa é na minha conta" -Jas fala entregando o pedaço de cobre escrito "7 unidades"
Kai pega a peça , bota debaixo da mesa e devolve uma peça ainda menor com o valor "2,45" escrito
"Muito obrigado e tenhgam um bom dia!" -Kai
"Muito obrigada minha filha" -Jas fala pegando o saquinho e saindo da loja
"Agora é colocar isso em alguma das entregas de farinha deles" -Mestre
"Eu posso ver de subir naquele telhado deles e ver se eu acho alguma coisa , talvez as entregas que eles tem pra hoje" -Principal
"As outras lojas vão achar super normal um maluco se esgueirando no teto da depaneur" -Mestre
"Que isso chefe foi só uma ideia" -Principal
"Vocês recebem uns presentinhos e agora acham que conseguem fazer qualquer coisa, vocês continuam com a mesma falta de preparo de mais cedo , só que agora vocês tem ferramentas novas" -Mestre
"Ta falando isso porque o presente dele foi uma amostra gratis" -Jas
"Acho que pelo menos eu vou saber usar meu presente né" -Mestre
Jas fica puta , mas não faz nada
"Escutem , o plano é o seguinte: 1º o principal vai colocar o açucar em um dos sacos de farinha . 2º a gente vai esperar o saco de farinha ser usado 3º 10 minutos depois do açucar estar no forno , a gente desliga a energia deles durante 30 minutos. Assim que eles voltarem , vão voltar sem forno e o caos vai estar instaurado" -Mestre
"Mascomo que a gente vai ver a farinha chegando? como vamos saber que o açucar está no forno" -Isabela
"Vocês esquecem que eu tambem tenho meus truques" -Mestre
Eles estão na quadra da depaneur , agora o mestre deu uma parada no lugar
"A gente precisa de algum lugar bom, primeiro pra gente ver a depaneur, segundo pra se proteger de algum ataque do reagan" -Mestre
"O Hunt&Dine não da mais, vamos chamar atenção demais lá" -Jas
"Obrigado por isso" -Mestre
"De nada chefe , tamo junto" -Jas
Mestre da uma leve grunhida com um sorriso falso
"Aquele café que a gente foi mais cedo? será que não tem um segundo andar lá?" -Gus
"não , era uma area pra funcionarios" -Mestre
"E oque impede da gente ficar numa dessas? só a depaneur é famosa , ninguem vai ligar pra uma galera em cima do bar do tonho" -Principal
"A ideia não é ruim , só não temos como chegar la em cima escondidos , nem todo mundo teleporta" -Mestre
"Assim , quem precisa estar lá são só vocês dois , e a gente nem sabe se consegue desligar a energia deles" -Gus
"Vocês podiam dar uma olhada lá enquanto eu e o principal vamos la pra cima" -Mestre
"E a gente te avisa como?" -Gus
"Eu desço" -Principal
"Boa. é isso. A gente vai la pra cima , vocês procuram qualquer coisa que possa danificar a rede eletrica deles e quandoa gente ver vocês voltando pro café o principal aparece lá e fala com vocês" -Mestre
"Eu juro pra vocês , se aqueles babacas abrirem a boca na nossa direção mais uma vez é melhor mandar a boa meter o pé , que alguem não vai sair de lá vivo..." -Jas fala pro gus e Isabela enquanto eles vão pra depaneur 
O mestre e o principal ficam na frente do café vendo eles irem
"Tá , a gente sobe como?" -Principal
"Tenta não parar num telhado aleatorio. Te encontro lá em cima" -O mestre fala dando as costas pra ele e andando em direção aos banheiros
O principal olha pra ele e vê ele sumindo na porta dos funcionarios, E ele não vai só sair entrando na cozinha dos caras
Ele vai na mesma direção do mestre , mas vai realmente pro banheiro
A luz liga automaticamente , ele na mesma hora desliga e o banheiro fica completamente escuro
Ele da uma topada na pia , bate na parede do box
Mas ele se estabiliza e concentra
A enchurrada de barulhos cresce 
Ele tenta achar o teto de onde ele está pelos sons
Ele consegue sentir o mestre no meio dos sons
Ele fecha os olhos e BOOM , cai em cima do mestre no telhado
O mestre consegue rapidamente sentir a presença dele e desviar 
O principal só cai de cara no chão 
"Pelo menos não foi em outro telhado" -Mestre
Ele se levanta , espana um resto de poeira em sua tunica
O telhado é bem grande aqui , tem umas paredes e uns bancos
Parece um bom lugar para fazer um aniversario
Mas completamente vazio 
O mestre ja sai andando até um canto do telhado que da na frente da depaneur
Ele passa uma das paredes e vai andando pela beirada
Do nada ele só para
O principal atrás dele só para tambem
Quando ele vê um funcionario do café fumando um cigarro
O funcionario viu eles
Eles estão quase num mexican stand-off
"Boa Tarde" -Mestre
"Boa Tarde... vocês são?" -Funcionario fala se levantando de onde estava sentado
"É...." -Principal
"Vigilancia sanitaria" -Mestre
O funcionario que já estava numa posição defensiva , só fecha a cara e isola o cigarro dele
Eles ficam se olhando 
"Ahhhh , claro..." - O funcionario parece falar com o rabo entre as pernas
Ele olha pra beirada do predio e olha de volta pros dois
O funcionario simplesmente se joga do telhado
"Não!" - o mestre e o principal correm pra beirada , tentando segurar ele
Eles olham pra baixo e nada , a rua está normal
O funcionario simplesmente não ta lá
"Tá, legal...." -Principal e mestre
O mestre da de ombros e sai da berrada
"Voltando..." - Mestre fala indo olhar a depaneur
O principal vai atras
Eles tem a vista perfeita
da pra ver os funcionarios nos fundos conversando , da pra ver o telhado recebendo entregas e da pra ver os três la em baixo tentando achar alguma coisa
"Que que eles tão fazendo?" -Mestre fala olhando eles conversando com a loja ao lado da depaneur
"Eles devem ta procurando a energia , como você falou" -Principal
"Em outra loja?" -Mestre
"É , não me parece o caminho mais simples , mas eu confio" -Principal
"Se eu fosse confiar em vocês no salão eliptico você não taria nem fazendo essas gracinhas aqui" -Mestre
"Mas se você nunca confiar neles, isso só vai acontecer mais..." -Principal
O mestre ta escutando , mas ele não fala nada
"Eles tão voltando pro café, desce lá , rapido" -Mestre fala abanando a mão pro principal
O principal volta pra parte "fechada" do telhado , procurando alguma sombra 
Ele não conhece o telhado , nem sabe como sair de lá direito
Mas ele consegue ouvir as sombras , parece que tem uma reta que leva ele lá, unico problemas são as paredes
Mas não demora muito pra ele achar um canto que o sol de 15 horas não pega 
Ele novamente segura o nariz e pula na sombra como se fosse um mergulhador 
Ele sai no banheiro
"OU , TEM GENTE PORRA" -Alguem de dentro da cabine
O principal rapidamente tenta sair e vê que a porta ta trancada
Ele destranca correndo e só sai
Ele só espera que o cara não reconheça ele quando sair , entrar em um banheiro trancado é um puta de um vacilo
Ele sai do banheiro e vai pro café
Os três estão rindo alto de algo numa mesa
"Qual que é o nome do negocio que controla a eletricidade numa casa?" -Gustaff pergunta pro principal enquanto ele ta chegando perto
O principal olha pra ele com uma cara de não ter entendido
Jas e Isabela tão se cagando de rir
"Aquele painel que se você desligar o interruptor a casa toda apaga" -Jas fala segurando a risada
"Ahhh , disjuntor?" -Principal
Gustaff faz uma cara de quem viu seu time perdendo um gol
"Porque? você chama como?" -Principal
"Bandeclay...." -Gustaff fala de cabeça baixa , já esperando a risada das duas
Isabela e Jas se cagam de rir
"Eu falei po , que merdas é um bandeclay?" -Isabela fala se cagando de rir
"Bandeclay , bandeclay. Não sei mais como explicar , é o nome disso" -Gus
Jas e Isabela continuam rindo
"Po desculpa , bandeclay é um nome muito bom" -Jas
"Ah porque disjuntor é super normal" -Gustaff fala cruzando o braço fazendo um leve beiço
O principal solta uma risadinha
"Tá , tá. Já deu de xenofobia , deixa o gustaff chamar como ele quiser. Mas então ... acharam o bandeclay?" -Principal
Isabela não se aguenta e cai na risada novamente quando ouve "Bandeclay"
"Achamos... bem, descobrimos que não é bem assim que funciona. A rede eletrica deles é realmente só inumeros cabos que soltam energia infinita , então pode ser que a depaneur não tenha um bande... UM DISJUNTOR, lá dentro. A unica maneira de garantir é quebrando a conexão deles com a rede eletrica, que provavelmente fica no porão deles" -Gustaff
Isabela ta se controlando pra parar de rir
Jas tenta parar de rir já que agora ta começando a doer de tanto rir
"tá , vou falar isso pro chefe , esperem aqui" - O principal fala isso e se levanta pra ir pro banheiro
Ele fica u pouco do lado de fora da entrada dos banheiros , pra ver se o cara ainda tá lá
As portas tão todas abertas , ele só entra em qualquer uma que não seja a que ele apareceu aqui
Entra
Desliga a luz
Fecha os Olhos
De cara no chão do telhado
Ele já ta se acostumando em sempre ser jogado quando sai das sombras
Ele já se levanta se limpando e vai até aonde o chefe estava
O chefe ta olhando pro principal logo quando ele vira a esquina pra encontrar com ele
"Tem uma entrega de farinha chegando pra eles jájá" -Mestre fala antes do principal conseguir falar qualquer coisa
"Tá , o foda é a questão da eletricidade. Eles falaram que não tem um disjuntor principal , cada loja lida como quiser , e não sabem como a depaneur faz" -Principal
"Merda... tá , pensa... A gente pode..." -Mestre
"Eu posso tentar entrar lá e usar uma roupa de funcionário e ver oq que eu consigo fazer" -Principal
O mestre da uma risada
"Acho que a gente consegue botar o gus pra quebrar algum fio de energia...independente , já se prepara ai que quando o carrinho de farrinha tiver vindo você vai precisar agir rápido, (ele entrega o açúcar pro principal, e uma pequena faca), toma cuidado com essa faca , ela é minha queridinha. Você vai entrar no carrinho , você vai segurar o saco de açúcar assim (o mestre mostra como afunilar o saco pro conteúdo sair mais rápido) , você vai fazer um pequeno furo no saco , apertar sua mão , que deve liberar tudo dentro da farinha, depois , você pega seu dedão e da uma esfregada no buraco que você abriu com a faca " -Mestre
O principal ta dando uns pulinhos se aquecendo
Ele ta escutando o Mestre
"Entendeu?" -Mestre
"Entendi... é aquele?" -Principal fala apontando para um carinho vindo na direção da depaneur
"Não , aquele é fermento... Farrinha é aquele lá" -Mestre
O mestre aponta pra um carrinho muito na distancia , ele vem do que parece ser uma fabrica. Parece a fabrica do Rajnir , só que de comida
"tá , respira... vambora... entrou , furou , jogou , esfregou e voltou... vambora" -Principal fala fazendo todos os aquecimentos possiveis 
"Já se concentra no barulho dele e entra lá na sombra, quando der pra você ir eu grito daqui... vai rapido que o carrinho ta correndo" -Mestre fala mandadno o principal correr com a mão
O principal nem pensa muito e vai indo na direção da sombra no telhado
A mesma que ele foi pro banheiro
Ele consegue ouvir o barulho do carrinho com farrinha , é diferente do carrinho de mais cedo 
Ele chega na sombra e fecha os olhos
Ele quse vai , mas lembra que o mestre tem que dar o ok
Parece uma eternidade os 5 segundos de espera
"VAI!" -O grito abafado do mestre chega no principal
Ele *puff* dentro da sombra
Tudo preto
Barulhos de trilhos
O chão fofo
Frio dos metais
A ignorancia de cada curva
Ele ta dentro do carrinho , mas mal da pra ver alguma coisa , esse carrinho é fechado
ele consegue sentir que está em cima de um saco de farinha
ele segura o saco de açucar como o mestre instruiu
Ele pega a faca no seu bolso e faz um furo
Ele não ta conseguindo ver direito , e toda virada joga ele pra uma das paredes do carrinho
Mas com os dedos ele consegue sentir o furo e colocar o saco
Ele aperta pro açucar ir mais rapido
Na tensão do momento ele acaba apertando forte demais e da uma leve estourada no saco
Nada demais , boa parte entrou no saco
Algum resto ta voando pelo carrinho e na mão do principal
Ele da umas tossidas
Ele sente o buraco no saco e da uma esfregada
Quando os fioes que constituem o saco se tocam , parece que eles começam a se refazer , parece um fio velcro, que se gruda automaticamente
O saco não tem mais furos
O carrinho para bruscamente
O principal é jogado pra parede da frente
Ele nem quer saber , fodasse
Fecha os olhos e só sai dali
Ele vai parar em outro carrinho
Esse ta aberto
Ele se levanta e ve o carrinho que ele tava, que acabou de chegar na depaneur , com um funcionário aguardando 
Ele consegue ver o mestre no café na frente 
Ele fecha os olhos e foca lá
Boom de cara no chão
"Por um segundo eu achei que você ia se jogar no meio da multidão e causar mais problemas ainda" -O mestre fala na frente do principal no chão
"Eu fui parar em outro carrinho" -Principal
"Sim , eu sei. Mas a missão , você fez?" -Mestre
"Fiz" -Principal
"Minha faca?" -O mestre fala estendendo a palma da mão
O principal começa a tapear seus bolsos
"puta merda , deve ter caído naquele carrinho" - O principal fala olhando pra depaneur vendo o funcionário tirar as coisas do carrinho
O mestre fica de queixo caído
"Realmente , não da pra confiar nada em vocês" - O mestre fala de cabeça baixa -" Não sei oque eu tava pensando também , era só eu mandar tu abrir o furo com a mão mesmo"
"Ai sim que não ia dar certo" - Principal
"Mas pelo menos eu ainda teria minha faca... tá , o erro foi meu... vamo lá pra baixo" -O mestre fala se metendo no labirinto que é esse telhado 
O principal vai atrás dele
"Não não não. Você teleporta , se me seguir vai dar ruim pros dois" -Mestre fala andando com a mão em sinal de "pare" pro principal
O principal vai até a única sombra dali e se joga no banheiro de novo
Dessa vez o principal conseguiu se jogar pelo teto , fazendo ele cair de pé. Mas de qualquer jeito , pular do teto pro chão ainda é difícil
Os joelhos dele não aguentam o peso e ele só cai
Dessa vez n tem ninguém no banheiro pelo menos
Ele se levanta se limpando , mas mais realizado dessa vez
Ele vai até a mesa aonde os três estavam , o mestre já ta lá sentado falando com eles 
"Que que tem gente? Na escandinavia se chama assim mesmo" -O chefe ta falando pra Jas e Isabela que ainda tão rindo
"Olha que chegou ai , nosso monstro" -Jas
"Eae , alguém tem alguma solução pra energia?" -Principal
"Eu vou ligar pra boa , ela deve saber a melhor forma da gente fazer isso. Esperem aqui" - Mestre
O mestre sai da mesa e vai até os telefones que ele foi mais cedo
"Eae , como você tá?" -Gus
"Bem? porque?" -Principal
"Normalmente o mestre nem deixa a gente fazer nada, ele botou você pra fazer algo sozinho. Você deveria ta orgulhoso de não decepcionar ele" -Gus
"É, sobre isso... eu meio que perdi a faca dele" -Principal
"Faca? que faca?" -Gus
"Era uma daquela que você aperta e sai a lamina , tinha uns entalhos vermelhos no cabo" -Principal
O Gus deixa o maxilar de titânio dele cair na mesa
"Você perdeu a Asuza? Meeeeeu deeeeus" -Gus
"A faca tinha nome? puta merda..." -Principal
Todos na mesa ficam meios cabisbaixos
"Relaxa , pelo menos não teve ninguém morto. Era só uma faca" -Jas fala tentando acalmar o principal
"é... definitivamente só uma faca..." -Gus 
O mestre volta pra mesa
"Falei com ela , graças a deus você não vão precisar fazer nada. A rede deles é terceirizada, a gente só precisa ligar pra empresa e pedir pra desligar o disjuntor" -Mestre
"Qualquer um pode desligar a energia de qualquer um?" -Principal
"Com os dados certos... coisa que a Boa tem...." -Mestre
O mestre mostra um papel com alguns dados escritos
"Só precisamos nos certificar que o nosso saco já foi usado" - Mestre
"A gente sobe no telhado?" -Principal
"A gente não. Eu. Podem ficar ai , só não façam muito barulho" -Mestre
Gus da aquela olhada de "vish"
"Eu sei que parece ruim , mas ele só quer proteger a gente" -Gus
"Porra , ele ta mais se protegendo do que protegendo a gente. Ele não quer nem saber se ele ta errado" -Principal
"Acho que você ainda não viu as coisas que acontecem aqui, você não ta nem a uma semana. Ele ta certo de se preocupar" -Gus
"Ele só ta fazendo a gente não se preparar , não sei nem porque a gente vem junto com ele , se ele faz tudo sozinho" -Principal
"A ideia de vir foi da isabela. Ele ta mais pro professor acompanhando a turma" -Jas
"Então deixa a porra da turma passear caralho" - Principal
Eles ficam calados durante um tempo
"Olha... a algum tempo atrás ... é horrível falar isso (jas olha pra isa e pro gus , que faz um pequeno "sim" com a cabeça) mas a alguns meses a gente teve um novo integrante que... bem... ele não ta mais aqui por um motivo" -Jas
O principal fica meio em choque
"Mais , mais... tipo , se não fizermos nada também não vamos aprender como lidar com isso" -Principal
"Infelizmente não acabou... algumas semanas depois dele ter teleportado , a gente foi parar um roubo minúsculo lá na área abandonada... e quando a gente entrou no... a gente.." -Jas fala segurando o choro
"O corpo dele... esticado na parede..." - Gus começa a chorar, parece que ele tinha mais pra falar, mas literalmente não conseguiu
O principal fica até meio mal de falar qualquer coisa
Jas limpa sua lagrima singular do rosto
"Olha , é só que a gente ta lidando com a nata de filhas da puta da humanidade. Eles não te deixam morrer ,só pra mandar uma mensagem... Queria eu poder morrer" -Jas
Eles ficam se olhando em silencio...
"Felicidade galera. Sei que é difícil mas jájá a gente ta tomando um chá com pessoa" -isabela
Gus da uma fungada e segura o choro
Dá pra ouvir alguns *tec* das lagrimas congeladas da isabela 
Jas da uma respirada mais funda
"bandeclay" -Principal fala tentando levantar o clima
Jas e isabela dão uma risada
Gus fica serio
"Vai dar tudo certo gente , como a isabela falou , jájá estamos na nossa antiga casa na nova casa, relaxou" -Jas
No que a jas fala isso , da pra ouvir um *POW* do outro lado da rua
Depaneur desligada
O mestre sai da área de trás do café e senta na mesa
"Olha aqui , a gente tem que esperar uns 10/15 minutos. Eles vão acionar a energia denovo, instantaneamente o forno deles vai dar pau. Como todo mundo já está no modo "não-trabalho" , acredito que ninguém vai ficar lá esperando a maquina voltar. Ai o principal vai entrar lá ,pegar qualquer bolo e voltar. A gente vai estar na frente da loja esperando. Quando der merda , só aperta esse botão" - O mestre entrega oque parece um chaveiro de cachorro pra ele
O chaveiro tem um botão no nariz do cachorro , o chaveiro parece bem vagabundo
"Quando der merda?" -Principal
O mestre só olha no fundo dos olhos dele
"E estranhamente , a perseguição deu uma diminuída" -Mestre
"Eu falei , confia nos caras" -Isabela
"Mas a gente ainda precisa ser rápido , independente" - Mestre
"E depois é passar la no olivia , esperar o cara preparar o bolo e entregar pra boa?" -Jas
"Exatamente" -Mestre
"Tenho uma surpresa pra gente la na olivia" -Jas
O grupo olha com uma cara de duvida pra jas
"Relaxa , é uma surpresa boa" -Jas
Eles ficam na mesa vendo a depaneur ficar maluca
Da pra ver claramente os atendentes discutindo alguma coisa ali dentro
A quantidade de fumaça que sai da parte de trás do prédio aumenta muito com todos os chefs saindo pra fumar um cigarro
"jájá é sua deixa, pelo amor de deus não fode tudo. Não fala com ninguém , não sai do caminho simples, não pega nada a mais..." -Mestre
"Tá , eu entendi , relaxou... Deixa eu me concentrar lá dentro pra eu n aparecer no salão principal do nada" -Principal
Todos ficam calados olhando ele
"Eu sei que eu to de olhos fechados , mas da pra sentir que vocês tão me olhando , eu ainda não consigo fazer com gente vendo" -Principal
Ele não abre os olhos mas sente que eles pararam de olhar pra ele
Ele consegue sentir a depaneur inteira
Parece um cubo de sombras acima do chão
O barulho não indica muitas pessoas la dentro , nem maquinas ligadas
Ele consegue ouvir uma frequência diferente aqui e ali , mas parece muito o galpão da área abandonada , mas sem tantos itens
"tá , acho que a barra ta limpa lá dentro , da pra ir" -Principal
"Tá , os atendentes estão falando no telefone, já já a energia volta e se deus quiser o forno já vai voltar liga..." -Mestre
A energia liga na depaneur 
Os atendentes soltam um respiro fundo
instantaneamente da um curto
Os dois gritam do fundo do peito
As luzes apagaram quando a energia desligou  
Dessa vez algumas lâmpadas explodem , algumas tomadas saem fumaça
E da pra ouvir um barulho esquisitíssimo na parte dos fundos
Os funcionários na parte de trás soltam um "AEEEE"
"Acho que essa é nossa deixa" -Mestre
O principal ta olhando pra depaneur explodindo
"Fecha os olhos , vê que que ta acontecendo lá" -Mestre faa dando um tapa na nuca do principal
Ele fecha os olhos
E continua o mesmo barulho
"Parece tranquilo" -Principal
"Tá , pode ir" - Mestre
O principal levanta e vai até o banheiro , tentando ser o mais rápido possível mas sem correr pra não levantar suspeitas
Entra
Fecha a porta
Desliga as luzes
Fecha os Olhos
(o barulho de sopros e lenha pegando fogo)
Ele abre os olhos e ta dentro da cozinha
(imagine a cozinha daquela cenas dos velociraptors no jurrasic park og)
Ele chega e da uma esbarrada na mesa na sua frente , mas rapidamente segura ela
Tem um cara na frente de um forno que parece de pizza
O cara não parece ligar pro barulho feito
Ele ta usando aqueles assopradores sanfonicos pra acender um fogo
O fogo de dentro do forno da uma luz pra toda a cozinha
Da pra ver o forno quântico , parece uma impressora 3d do tamanho de um carro
Ela ta com um triangulo vermelho piscando em uma das suas telas
Da onde o principal tá não da pra ler oque ta escrito
O cara no forno parece bem concentrado no fogo , com um copo de agua do lado que ele joga as vezes
ele bota a mão la dentro pra ver a temperatura 
Assopra com o assoprador , e diminui o fogo com a agua
O principal tá atrás de uma daquelas mesas com rodinhas 
Ele consegue ver a parte que conecta com o salão principal da loja , aonde eles foram rejeitados mais cedo
Uma fila de bolos no que parece ser uma fila de produção
Alguns bolos estão numa cúpula de vidro
Outros em papeis de cetim , alguns completamente abertos com decorações que parecem uma maquete
No escuro não da pra ver direito qual bolo é qual
"Qual bolo você ta procurando" - O homem fala pro principal , ele continua olhando pro forno
"Opa , boa tarde. Sei que ta uma confusão qui mas tava precisando pegar o bolo de fruta-do-conde... é pra... Bao..." -Principal fala com o rabo entre as pernas
"Eu não sei os nomes , reconheço só os bolos" - o homem salta da cadeira em que ele estava na frente do forno
Ele parece o chefe da umbrela academy , só que feliz (Brennard)
Ele vai andando em direção ao principal , e vai pra linha de produção
Ele também ta no escuro ,não consegue ver os bolos direito 
Mas parece que ele sente os bolos com a mão
"Eu lembro que a gente fez um hoje ... tava aqui mais cedo... aqui , esse" -O cara pega o bolo , dá na mão do principal e volta pro forno
"Muito obrigado...." -Principal fala perguntando o nome dele
"Paneur , muito prazer" - Paneur
"Nossa , você é o dono disso aqui?" -O principal fala já se preparando pra retaliação , se posicionando na frente da porta de saída
"Dono , Há Há... pode se dizer que sim , mas pra mim isso aqui não é uma empresa , eu só gosto de fazer bolos mesmo" -Principal
"O custo dos bolos não diz isso..." -Principal
"Há há Há... claro que não , quem decide essas coisas são meus primos. Eles que cuidam da marca , eu só faço os bolos" - Paneur
"Mas pelo menos o senhor consegue viver bem fazendo oque gosta" -Principal
O velho olha pra ele senta na frente do forno
"Vem aqui jovem" -Paneur fala olhando pra dentro do fogo
O principal vai até ele no forno e olha lá dentro
Ele vê oque parece ser uma câmara de lava , completamente caótica
Jatos de ar espalham fogo pelo forno , bolhas de magma explodem e percorrem o forno como se fossem pegar um cruzamento
E no meio um retângulo com massa de bolo , eventualmente , uma bolha de ar sobe e estoura da massa
Paneur bota a mão pra dentro do forno , e como se fosse magica , o bolo começa a soltar mais bolhas de ar
Parece até rítmico o jeito que elas saem
As bolhas param e o bolo da uma courada em cima
Paneur puxa o bolo pra fora , Parece um bolo normal , sem decoração , sem gosto aparente
Ele pega um faca na mesa do seu lado
E corta o bolo
Dentro do bolo , um diorama se formou
E uma menina abraçando um menino ao meio de uma multidão
Parece que a massa do bolo se formou perfeitamente pra gerar a escultura desejada
Parece um quadro
Dentro de um bolo
"Isso pra mim é viver bem , essa sua cara de bobo hahaha" -Paneur fala dando uma fatia pro principal
"Meu deus , isso aqui é absurdo. Você não precisaria do forno quântico? uma duvida de chef pra chef hahaha (essa foi a risada mais falsa já ouvida na historia)" -Principal
"Quem precisa são os outros" -Paneur
"Mas pra que então? você não pode continuar aqui só fazendo seus bolos?" -Principal
"O objetivo deles é só "espalhar a palavra" hahaha. Eu não conseguiria vender meus bolos para todo mundo, eles me ajudam" -Paneur já ta preparando outra massa de bolo
O principal ta vendo ele sorrindo olhando pro forno
Na cabeça dele aqueles babacas só tão usando o primo deles pra poder se esgueirar entre os poderosos
Mas ele realmente ama fazer bolos
"Seu paneur. O papo ta uma maravilha mas preciso voltar lá que tão me chamando... Foi um prazer viu" -Principal
"Tchau tchau" - Paneur continua vidrado no forno , mas da pra sentir o sorriso dele se despedindo
O principal ta pronto pra sair pela porta da frente
"Ah ... porra , esqueci logo o mais importante" - O principal se volta em direção a cozinha- "Onde fica a porta pro telhado? esqueceram um pacote lá em cima"
Paneur só aponta pra uma porta no canto da cozinha
O principal vai , olhando seu paneur meticulosamente contando cada grão que entra na massa que ele ta batendo
O principal abre a porta e vê que tá no segundo andar , numa escada de incêndio na lateral do prédio , é um lance de escada pra subir no telhado
Os funcionários la de baixo fumando rapidamente olham o barulho do principal abrindo a porta
Mas a conversa nem param , eles já voltam a rir do que estavam rindo antes
O principal só sobe a escada e tá no telhado
Ele vai até a plataforma elevada aonde os funcionários pegam os carrinhos
Ali do lado tem tipo uma bandeja
E o principal vê exatamente oque ele queria
Azusa
"Toma essa velho" - O principal fala pegando a faca e indo até a sombra mais próxima
Q é numa daquelas portas que leva pra escada que dá dentro do prédio
*vup*
Ele ta dentro do banheiro
Ele confere , vê que ta com tudo
Tanto o bolo , quanto a faca
E volta pra onde eles estavam , na mesa
Antes do principal aparecer pra eles
Ele pega o chaveiro que o mestre deu
Ele tenta chegar o mais perto possível , sabe que pode dar merda
E aperta o botão
Na mesma hora o chefe levanta e fala alguma coisa pro grupo
Da pra sentir o nervosismo na voz dele
O principal vê todos eles virados pra depaneur , se levantando
"Rápido , ele deve ter feito merda" -Principal fala chegando correndo atrás deles
"Eu falei pra ele não falar com nin..." -Mestre fala se tocando que voz ele ta ouvindo
Eles se viram
O mestre ta com algo brilhando na cintura dele , o negocio não para de piscar e tremer
O mestre , com cara de decepcionado vai até o principal
E aperta o chaveiro de cachorro
O pisca pisca na cintura do mestre para
"Um bolo de fruta-do-conde. Como pedido" -Principal
O mestre pega o bolo da mão dele e da pro gus
Instantaneamente , muito mais rápido que o lao
O mestre desferre a porra de um tapão na cara do principal
"Que porra foi essa? TU TA FICANDO MALUCO?" -Mestre
"Eu peguei o bolo cara , e ainda é um bolo de fruta-do-conde. A gente não precisa nem passar lá no cara" -Principal
"E tu sabe com quem você falou? Você sabe se ele sabe quem você é?" -Mestre fala quase gritando com o principal
"Era o dono da depaneur , ele que me deu o bolo" -Principal
"Legal , O DONO do lugar que mataria a gente por causa de um bolo deve ser um cara bem suave mesmo" -Mestre
"Mas era" -Principal
"Devem falar isso do reagan também... Você desobedeceu minhas ordens..."- Mestre nem sabe mais oque falar 
O principal ta se aguentando pra não começar a gritar de volta
"Acalmou gente , tamo com o bolo... ta tudo certo... sem discutir" -Jas fala separando os dois
O mestre bufa , mas da de costas
"Vamos , o rajnir jaja não aguenta mais o reagan" - Mestre fala saindo do café
O principal segura a Azusa no seu bolso
Ele nem fala nada, e só vai atrás do grupo
"Relaxa cara , ele só quer proteger a gente" - Isabela fala chegando perto do principal enquanto eles andam
O clima ta pesado, Principal nem responde a isabela
O mestre ta correndo na direção do bazar
"E aquela sua amostra grátis hein mestre? seria bom a gente usar né" -Gus fala tentando puxar assunto
"Não temos tempo pra isso, infelizmente" -Mestre
"Tá , mas como que a gente vai sair daqui?" -Jas
"De ônibus?" -Mestre
"Nossa , ficar nervoso te deixou burro? Os caras tem gente em todo lugar , se a gente da um passo pra fora daqui é meteoro na nossa cabeça instantaneamente" -Jas
O mestre para no lugar e arregala os olhos
"Jas... Meu deus... Você ta certa..." -Mestre
A jas solta um sorrisin e da uma cotovelada no braço do gus
"Vamos falar com a Boa, ela deve ter algum contato que leva a gente pra vila pequena" -Mestre
"tá bom então" -Gus fala olhando pra jas 
 jas chega perto do gus e sussurra
"Tem a minha surpresa , preciso de mais tempo também" - Jas
Gus da uma piscada pra jas
Eles estão andando pelas ruas da área de comida em direção ao bazar
Chegando no bazar , as ruas continuas cheias , mas um equilíbrio foi encontrado
tem muita gente nas barracas , mas uma especie de corredor se formou
Um corredor nada ortodoxo , mas da pra passar
Gus ta com o bolo em cima da sua cabeça , tentando evitar esbarrar na multidão
O mestre parece saber o caminho exata até a Boa 
Já da pra se ouvir os barulhos de faíscas, o cheiro de solda
Mesmo no meio da tarde , as luzes ainda piscam naquele corredor
Tori ve eles chegando
"Ca ce te.... BOA! NÃO É QUE ELES CONSEGUIRAM MESMO?" -Tori grita em direção da barraca da Boa
"Calma calma , tem bolo pra todo mundo" - Gus fala sorrindo
A cabeça de Boa sai da barraca dela
"Graças a deus , começou a demorar demais. achei que a depaneur ganhou essa mais uma vez" -Boa ta saindo da sua barraca
"Mais uma vez?... Bem , aqui ta seu bolo" -Gus
Boa só ignora a pergunta sobre o "mias uma vez"
"Venham , deixa eu entregar as baterias pra você" - Ela fala voltando pra sua barraca
A velinha ta ali dentro fazendo crochê , com fios metálicos
Ela ta fazendo um entrelaçado com todos os metais encontrados ali na barraca de boa
A velha nem parece notar a presença deles ali
Boa ta dentro da barraca , ela deixa o bolo em cima de uma mesa e parece entrar em uma das pilhas de sucata espalhadas pela barraca
"Vocês mandaram muito bem , já achei que vocês iam tentar fazer um fake bolo da depaneur..." -Boa
Mestre da uma risada falsa
Boa pega as duas pilhas mostradas mais cedo
"Foi ótimo fazer negócios com vocês. E vejam se apareçam aqui mais vezes , devo ter alguma coisa pra pedir pra vocês" -Boa
"Bem... A gente ta precisando de um help. Será que tem alguém que consiga levar a gente pra vila pequena?" -Mestre
"Vocês querem uma carona ou querem um taxi?" -Boa
"Dependendo do preço podemos pegar um taxi" -Mestre
"Ih , não... os taxis daqui odeiam sair da cidade por menos de 100 unidades. O afilhado da Tori fica pegando materiais pra cá, acho que ele consegue levar vocês lá... O TORI, VEM CÁ" -Boa faça gritando pra fora da barraca
"Que que foi minha filha?" - Tori fala largando a revista que tava na sua mão e vai até a barraca
"Eles tão precisando de carona pra vila pequena , que horas o Junior passa ai?" -Boa
"Ele saiu a uma hora atrás , ia pegar alguma coisa la em utopolis , diria que em uns 45 minutos ele deve tá ai... Rapidinho , deixa eu ver um negocio aqui" - Tori fala voltando pra cadeira aonde ela fica
Ela pega uma prancheta- "porra o karma existe muito, ele tem que ir pra vila pequena de qualquer jeito. Cheguem aqui 15:45 , vou falar pra ele esperar vocês... Mas também não se atrasem , pelo amor de deus" -Tori
"Ta bom Tori , Muito obrigado viu , 15:45 tamo aqui" - Jas fala apressando a galera pra sair dali
"Que que foi jas , meu deus" - Mestre fala sendo empurrado
"A surpresa , temos que passar la na olivia" -Jas
"Ah não , hoje já teve estresse demais. Vamos ficar aqui esperando" -Mestre
"Que isso , vai ser rápido , juro que não é nada demais" - Jas
"Não jas , já falei" -Mestre
"Mestre , olha ali. Synaptic Works" -Gus fala apontando pra quadra incial da área de tecnologia
"Que que tem?" -Mestre
"A tua amostra grátis , vai lá enquanto a gente vê essa surpresa da jas" -Gus
"Não não. Melhor a gente ficar lá na barraca da boa, 45 minutos gente , não é tanto tempo" -Mestre
"Eu ouvi falar que esse negocio mostra seus pensamentos pra outro , acho que o rajnir te deu isso porque entendeu que você era o nosso sensei" -Gus
"Eu não sou?" -Mestre
"Se você ensinasse alguma coisa..." -Principal fala baixinho
"Você esquece da minha audição né? Quer saber Gus , podem ir lá. acho que o principal ta precisando aprender alguma coisa mesmo" -Mestre
"Que? deixa eu ir com eles" -Principal
"Tu n quer deixar todo mundo fazer tudo sozinho? deixa eles , vem comigo . Quero ver sua cara depois de alguns segundos aqui dentro" - Mestre
"nossa senhora tu se acha mesmo hein" -Principal
"E você que chegou ontem e acha que sabe oque faz?" -Mestre
Os outros três so veem os dois discutindo
"Vamos. deixa eles se resolverem ai..."-Jas fala puxando Gus e isabela em direção a olivia 
"O teu problema é esse , você acha q é o único que entende das coisas. Agora eu também quero ir nessa porra , vamo ver qq tem ai dentro da cachola" -Principal fala andando junto com o mestre em direção a Synaptic Works
A loja é completamente branca , e não parece uma loja 
Parece mais um escritório , com recepcionista e tudo
"boa tarde , como poderíamos ajudar?" -O recepcionista fala assim que eles passam da porta automática de vidro
Parece que eles estão em um pequeno consultório , com umas 6 pessoas esperando em cadeiras ali na recepção
"Boa tarde , eu recebi isso aqui... "- Mestre
Assim que ele tira o cartão do bolso , o cara bota a mão dele em cima , parando ele de mostrar muito o cartão
"Podem vir comigo" - o cara desce da cadeira e abre o portão que da pra dentro do consultório
O mestre vai na frente
"Gostaria de informar os senhores que essa é uma das primeiras vezes que fazemos esse trabalho para o alto escalão , normalmente temos pedidos de pessoas físicas , muito raramente de empresas. Mas recentemente o Rajnir veio dar uma visita aqui e adorou nosso serviços. Vocês são a primeira firmação dessa parceria que esperamos que dure muito" -Recepcionista
"E oque seriam os seus serviços exatamente?" - Mestre
"Isso eu vou deixar o doutor te explicar , realmente não tenho conhecimento. Mas em palavras de leigos, vocês vão ver o mundo com os olhos do outro" -Recepcionista
"Eba" -Principal fala muito sarcasticamente
Eles estão andando em um corredor lotado de portas dos dois lados
A maioria das portas estão fechadas , mas a que estão com uma fresta aberta , é possível ver maquinas enormes , com inúmeros fios , uma pessoa com eletrodos na cabeça
"Hoje quem vai ficar com vocês é o doutor Bijali , um dos nossos melhores. Ele que fez o procedimento do Rajnir ,então podem ficar tranquilos em relação a segurança e privacidade" -Recepcionista fala na frente de uma porta
Ele bate na porta
"Pode entrar" - Uma voz abafada de dentro do quarto fala
O recepcionista abre a porta
O quarto tem duas maquinas em forma de tubo , parecem a câmera que o soldado invernal fica
No meio , um homem de jaleco (parece o indiano que da drift de cavalo debaixo do caminhão)
"Os dois foram enviados pelo rajnir pra ter aquela amostra grátis" - Recepcionista fala pro doutor
"Ah claro... Prazer , sou Dr.Bijali" -Ele fala apertando a mão dos dois
"Qualquer coisa eu to la na frente" -Recepcionista fala fechando a porta
"Ah , reggis. Avisa pra amanda que não vai dar pra fazer aquele plantão" -Bijali fala pro recepcionista (reggis)
"Vish, ela vai querer falar contigo depois... Mas a gente vê isso" -reggis
"Tá bom . Muito obrigado reggis" -Bijali -"mas voltando aqui. Que honra ter os dois aqui ( ele começa a teclar coisas no computador na frente dele). Como que funciona isso aqui: já viram aquele filme , "a mosca"?" -Bijali
"Já" -Principal
"Não" -Mestre
"Tá , nesse filme o protagonista cria uma maquina de teleporte, mas na maquina de chegada , havia uma mosca. O filme é sobre ele virando uma mistura de humano-mosca. Extremamente nojento. Mas enfim , oque a gente faz aqui , é a mesma ideia ,a gente vai teleportar os sinais elétricos dos cérebros de vocês em um campo simulado dos pesos de cada neurônio de vocês. Pra ficar mais simples: a gente vai teleportar o cérebro de vocês pro mesmo lugar e vocês vão dividir a mesma consiencia , com todas as memorias , reflexos , tiques e tudo possível do outro" - Bijali
Os dois só ficam concordando com a cabeça 
"Podemos começar?" -Bijali
Os dois se olham 
"Podemos" -Eles falam com determinação
"Entrem nessas maquinas" - Bijali fala do computador
Os dois vão cada um pra um tubo 
No que eles entram ,oque parece ser uma agua viva desce na cabeça deles
Eles conseguem sentir algum tipo de desconforto , mas nada demais
"Agora eu to criando o cérebro compartilhado de vocês baseado nas leituras que to tendo. Quando o processo começar , o único jeito de se comunicar comigo é vocês tendo qualquer pensamento lucido" -Bijali
"Que? pensamento lucido? Qq é isso?" -O principal fala nervoso olhando pro medico
"Relaxa , Eusei qq é isso , é tranquilo" -Mestre
O principal da uma respirada de alivio
"~Ãin , pq eu já sei como funciona tudo de utopolis pq eu sou garotão~" - O mestre fala num tom de deboche
"Até aqui velho? Puta que pariu" -Principal
Bijali ve oque parece ser uma discussão começando
"Tudo certo. Vejo vocês do outro lado" -Bijali fala rapidamente , e puxa uma alavanca 
*Tudo preto*
silencio
parece que ele voltou pra cama espacial. só que sem espaço. sem estrelas. sem luz alguma
Quando *PUF* , a enxurrada de memorias vem
Não é como se um vídeo da vida do mestre esteja passando , nem do principal
Você não sabe que tem nervoso atrás do pescoço porque já tomou uma mordida quando pequeno
Você não sabe o porque seus dedos vão automaticamente pra onde precisam ir quando você ta jogando um jogo
Você não pensa conscientemente sobre suas roupas , elas só são bonitas
É muito dificl explicar oque ta acontecendo em palavras
"Alôou. Oi?. Porque eu quero falar isso? Isso oque? Oque eu falei. Mas oque eu falei? Eu to falando isso?"
Toda essa conversa é uma mente falando
Uma única voz
Não é nem o Mestre nem o principal
Ele tem vontade de parecer sábio como o mestre mas também não se leva a serio como o principal
Ele tem os reflexos lentos do principal com anos de percepção do mestre
"Eu preciso confiar neles pra ver o potencial. Mas eu não consigo imaginar uma vida sem qualquer um deles. Eu só não confio porque não sei oque eles tem que fazer. Mas quem precisa saber isso são eles. Mas ninguem ensinou pra eles. Então eles vão ter que descobrir. (flashes de alunos mortos torturados aparecem na cabeça dele) Não posso decepciona eles. Talvez dê pra salvar eles. (mais flashes de pessoas sendo usadas como maquinas, conectadas em tubos com  respiração audível. Ele só lembra da sensação de ouvir "Se não fosse você ele seria feliz") Mas quem é mais feliz? o Lápis guardado intacto dentro de uma caixa, ou o lápis apontado até seu fim, que condesou universos inteiros em restos de grafite. Eles querem usar o medo da sua historia não ser boa. Eles querem que você ache que não valeu a pena ser apontado. Porque tem medo do que a gente pode escrever"
Parece que eles entraram em um funil
O som ambiente parece aumentar exponencialmente 
Até consumir ele 
Parece uma onda , que quando você toma o capote , tudo some
*RESPIRADA FUNDA*
Os dois acordam
O principal ta com a cara cheia de lagrimas
Ele sente um sentimento de falta , parece que um buraco abriu dentro dele
O mestre sente como se o buraco tivesse se enchido um pouco
Eles se olham
Eles querem falar alguma coisa
Mas quando o principal olha pro mestre
Eles veem que aqui não era a cabeça de nenhum do dois
Eram os dois
Eles viram a cabeça ao mesmo tempo , como se fosse um cachorro
"Ele ta pensando a mesma coisa que eu?" -Os dois pensam enquanto se olham
Os dois levantam a mão direita ao mesmo tempo
Quando eles fazem isso , o mestre só volta com a mão dele para a cintura , o mais rápido possível
Enquanto o principal fica com a mão levantada , olhando pra ela e pro mestre , em choque com oque aconteceu
"Isso é completamente normal gente , demora um tempo pra consiencia de vocês voltar a ser você. A cada segundo que passa vocês mudam um pouco, como vocês estavam idênticos, é de se imaginar que isso ia acontecer. Mas parece que vocês já se separaram" -Bijali
O mestre tem as lembranças do principal, e vice-versa
Mas é como se fosse acessar uma memoria sua , alguma você lembra bem (ou pelo menos acha que lembra bem) , algumas você nem lembra que sabe. É como aquela musica que você não ouve a anos , mas lembra da letra
Já teve a sensação de quase cair no sono e esquecer completamente onde você está?
Quando você começa a cair de sono na aula e do nada parece que você tomou um tapa "Acorda , você ta na aula"
Ele sente isso 
"A gente precisa voltar . Eles tão sozinhos" -Principal
O mestre olha pra ele levemente surpreso , mas rapidamente só concorda com a cabeça
"Normalmente os comentários bons são depois de uns meses , quando vocês começam a ver suas dife..." -Bijali
O principal vai tirando os eletrodos e saindo da câmara
"Doutor. Aqui a gente já sacou tudo , o velho é mo peidão e eu sou louco, mas sem querer diminuir seu trabalho. Muito foda mesmo , eu só to falando assim por causa dos conhecimentos do mestre" -Quando o principal fala essa ultima frase , ele fica meio em duvida , parece que foi um comentário que não veio dele em si
"É , agora que você tem outra perspectiva na sua mente, você vai começar a perceber muitas coisas que você não gostaria de admitir" -Bijali
"Que se não fosse o procedimento eu ia ta calado no meu tubo, vendo o mestre resolver tudo?" -Quando ele fala isso ele instantaneamente tapa sua própria boca
"Você... quer dizer , a gente ... ou não né... Mas enfim , a gente sabe que é verdade" -Mestre
O principal concorda com a cabeça
"pelo menos agora você não é mais ele" -Principal
"Você também não" -Mestre
O Dr.Bijali vê os dois no meio do consultório falando dessas coisas , ele só ta escutando
"Foi mal doutor , esse procedimento é muito doido mesmo . Mas a gente tem que ir" - Mestre
O dois estendem a mão pra comprimentar o doutor
"Não esqueçam de levar isso na boa por enquanto , esse processo ainda é novo e a gente não sabe todos os efeitos colaterais" -Bijali fala enquanto aperta a mão dos dois
Eles se olham e concordam com a cabeça
O principal vai na frente abrindo a porta
"Aqueles cara da depaneur viram a gente subindo no telhado pra...Caralho , tu ta com a mi..." -Mestre
O principal tira a azusa do bolso e mostro
"Acho que agora ela é nossa né" - O mestre fala fechando a mão do principal com a azusa
Eles estão apressados andando pelos corredores da clinica , mas nesses 5 segundos de troca , toda a raiva de 15 minutos atras foi convertida 
Mas rapidamente a preocupação volta
"Eles viram a gente dentro da depaneur , saindo de lá de dentro. Eles , eles..." -Principal
"Eles jogaram a jogada BOSTA deles , agora a gente vai jogar a nossa..." -Mestre fala passando na cancela incial da clinica 
"Reggis , muito obrigado" - Principal fala passando pela catraca e dando um tchauzinho pro reggis 
"O objetivo todo é pegar a gen... não , nesse caso é você mesmo "- Principal
"Sim , a gente não pode só chegar lá , devem ter preparado algum tipo de armadilha" -Mestre
"A gente não pode usar o fato de pensarmos igual pra nossa vantagem?" -Principal
"Se eu não to conseguindo pensar como , acho que você tambem não" -Mestre
"Vamo pra onde a gente tentou pegar o carrinho. Lá da pra ver a praça de alimentação" - Principal
"Vamo tentar ouvir a Jas , duvido que ela só ta calada com aqueles filhas da puta" -Mestre
"Você ta conseguindo cheirar eles?" -Principal
"Sabe como é , esse lugar tem sempre um toque do cheiro deles , mas parece realmente ter diminu... Calma , tá aumentando" -Mestre
Eles ja sairam da area de tecnologia , e estão quase na borda da area alimenticia
"Vamos pelos tetos" -Os dois falam juntos
O principal só anda pra uma marquise em uma esquina e anda como se fosse na plataforma 3/4 , ele só entra na parede
Quando ele sai lá em cima , ele dá um rolamento , esperando que ja ia cair
O mestre sobe nesses lugares no ouvido mesmo , ele consegue ouvir as correntes de ar por dentro do predio , e pra onde elas querem correr
Nesse caso , uma janela aberta no primeiro andar , com a escada de emergencia e a casa de maquinas . Fez a combinação perfeita pra ele vier até o telhado
"Tá , a praça de alimentação é lá (ele aponta pro final da rua) . vamos andando aqui por cima" -Mestre
"Qualquer coisa que você sentir , avisa" -Principal
Os telhados daqui são bem perto , é necessário um pulo entre um e outro , mas não é um grande pulo
NO que eles tão chegando mais perto da praça de alimentação
O mestre consegue sentir o cheiro putrido de limpeza
É um cheiro de cloro com agua sanitaria
Não existe doença no cloro
Não existe sujeira no cloro
É a tentativa de limpar tudo, tirando tudo que tem
"Eles tão aqui" -Mestre
"É essa falta de barulho. Não sei explicar. É como se fosse o cheiro de cloro. mas no Som." -Principal
"E a gente tava escutando isso o dia inteiro , e não sabia oque era" -Mestre
Eles tão passando pelos telhados , com calma
Parece que um complementa o olhar do outro
Cada um vigiando uma área , sem uma palavra falada
Eles estão a uns 2 prédios de chegar na esquina que da na praça de alimentação
Eles conseguem ver oque parece ser os três comendo
"São eles?" -Mestre
"Eles tão usando aqueles corpos-tofu , da pra ouvir que eles são vazios por dentro" -Principal
"Nossa... (fungada fungada)... é verdade , o cheiro do gus é muito difícil de simular. Fica aquele cheiro de..." -Mestre
"Wd-40. Não é um cheiro normal entre pessoas de carne, hahaha" -Principal
Eles olham em volta da praça de alimentação, e não tem nada 
"Acho que eu vou lá" - Principal
"Não..." -Mestre
Eles se olham no fundo dos olhos
"Na verdade , Sim. É isso. Eu vou estar daqui vendo , eles devem abaixar as mascaras deles , e é ai que eu apareço... E você vai saber exatamente oque fazer, perfeito... tá, respira, vai dar tudo certo... a gente consegue" -Mestre
O principal ta na beira do telhado, com um pé no chão e outro em cima do corrimão que impede as pessoas de caírem
Ele se vira pro Mestre
Sorri e dá um joinha
"E pra eu ter certeza... Você sabe oque fazer se me pegarem" -Mestre
"Com a cabeça do senhor e o meu molejo , nunca vão pegar a gente" - E o principal se joga , caindo dentro de uma sombra na viela
Ele sai no prédio da esquina da praça de alimentação , do lado do mapa que ele viu mais cedo
Ele olha a armadilha montada , os 3 fakes ali conversando
Ele lembra do reagan
Do Bigodudo
Dos filhas da puta da depaneur
Dos guardas corruptos de vila pequena 
Os flashes dos alunos mortos vem na sua cabeça
Na cabeça dele , ainda tem a duvida de quanto são. Mas a mente do mestre ali não deixa nem ele tentar lembrar 
Cada frame é uma tortura , é botar a mão dentro de um liquidificador pra tentar parar a lamina
O principal respira , o livro agora ta em branco 
Parece que uma sinapse liga na cabeça dele
Ele volta pras sombras
O mestre lá em cima ta beeeem nervoso , ele não vê aonde o principal tá , e só de imaginar ele morrendo. Dá um vazio
O principal parece estar naquelas montagens de scooby doo
A gente vê um quarto vazio e escuro
Ele aparece , olha em volta
E volta pra sombra
Corta pra outro quarto
Mesma historia , entra , olha em volta e mete o pé
Até que ele entra numa sala branca 
A gente só vê a cara dele sorrindo
Ele pega um esparadrapo 
Ele tira o chaveiro de cachorro do bolso e passa o esparadrapo nele 
O cachorro agora fica soltando um barulhinho infinitamente 
Ele vai diretamente pro telhado , já que ouvir o mestre no meio da correnteza agora é fácil
Parece que ele ta chamando ele
Ele aparece no telhado
O mestre ta com a cara pálida
"Relaxou relaxou, é pra eu me achar depois, tive uma ideia e me atrasei um pouco" -Principal chega já acalmando o mestre
O mestre da uma respirada de alivio
Ele olha pro chaveiro correspondente na sua cintura piscando
Ele pega o chaveiro e zune ele longe
"Só ia me atrapalhar" -Mestre
O chaveiro bate no chão e se estraçalha
Eles se olham de novo
"Vai vai vai, da pra ver que essa enrolação sou eu ai dentro de você... fode com eles" -Mestre
O principal denovo dá um joinha
E volta pra dentro da sua sombra
De novo ele sai na esquina , vendo os 3 ali a uns 10 metros
Ele consegue sentir um frio na barriga
Respira , vambora
Ele começa a andar
A visão dele ta fechada na mesa
Os 3 parecem npcs
O gus sorrindo e gargalhando é normal , mas a jas e a isabela é um unccany valley do caralho
"Principal, tudo certo mano?" -Jas fala de uma maneira que faz ela parecer um policia disfarçado tentando comprar droga
"Ya , onde está Mestrra?" -Gus fala com um sotaque alemão horrível
O principal começa a rir
"isso que é o deception de vocês? quem que vai acreditar nisso?" -Principal fala ainda em pé , na frente da mesa. Ele olha pros lados pra ver se acha alguma coisa suspeita
"Senta ai garoto" - Uma voz grossa e profunda fala de trás do principal, colocando a mão na nuca dele
"Ou!" -O principal tenta andar pra frente, mas parece que a mão do cara ta grudada na nuca dele
ele abaixa a mão dele , fazendo o principal sentar
No meio da mesa tem o resto do pato-de-pequim
Eles mal conseguiram comer
Ele olha pra frente e todos os amigos dele estão com sorrisos extremamente abertos 
Quase suando de tanto sorrir
"A gente não precisa brigar gente , podemos conversar como pesso... como ... oque quer que vocês sejam... Nada de grito , nada de fazer cena" -A voz fala ainda com a mão na nuca do principal
"podem soltar eles" - ele fala pra um ponto no seu ombro
Ele anda até a jas
O homem está com um daquele terno-colete 
Ele usa um óculos redondo 
Tem a cabeça completamente raspada , e é extremamente forte , pra uma pessoa comum
Os três parecem ter acabado de correr uma maratona
Todos bufando e meio perdidos
O principal imaginava que eram tipos bonecos voodu, só cascas vazias representado eles
Não sabia que eram eles controlados mentalmente
Eles olham pra mim , se olham entre si
Gustaff tá claramente abalado
Isabela tambem
"EU JURO QUE EU VOU COMER SEU CU SEU FIL...." -Jas depois de alguns segundos de lucidez começa a gritar procurando alguem, mas o cara bota a mão na boca dela
"Sem gritar" -Homem
Jas ta tentando olhar pra trás , nos olhos do cara
mas no meio do caminho ela percebe que o principal ta olhando pra ela
Ela olha pra ele um pouco na duvida
Ele responde o olhar com um "sim" com a cabeça
Jas fica meio desnorteada , tentando entender se é isso mesmo que o principal ta falando
Jas parece se acalmar
"Muito bem" - O homem começa a tirar a mão da boca da jas
Ms no que ele ta tirando o dedo indicador
Jas sente como se a pele dela tivesse agarrado no dedo dele
e ele puxa , arrancando um pouco da pele da buchecha dela
Isabela da uma puxada de ar entre os dentes, de dor
"Isso é oque acontece quando não me ouve , espero que seja a ultima vez" - O homem fala pegando uma cadeira de outra mesa , ele obviamente senta nela ao contrario
"É o seguinte , eu preciso saber onde ta o chefe de vocês , sei que vocês vão tentar mentir , falar que não sabem, o normal. Mas acho que isso aqui vai... refrescar... a memoria de vocês" -Homem
Ele fala isso jogando um tablet no meio da mesa
São varias cameras ao vivo , em cada um delas , tem uma pessoa
Tem a olivia usando café com os amigos dela
Jonathan e a galera da igreja fazendo uma refeição
Mari e o pai dela tomando um sorvete
Boa cantando parabens pra mãe
"Esbarra na criança" - O homem fala pro ponto no seu ombro
Na mesma hora um homem passa pela mari e da uma ombrada nela , derrubando o sorvete dela
O cara que esbarrou parece se desculpar com os dois e dá um dinheirinho pra eles , pelo sorvete aparentemente
"Então , cadê o chefe de vocês?" -Homem
Os quatro se olham , mas acabam recaindo seus olhares sobre o Principal
"Ele não falou nem pra mim" -Principal
O homem ri
"Vocês realmente são uma laia do caralho. Falam que o problema somos nós. Tem pelo menos umas 7 familias na ponta da arma , e você fazendo piada. Vocês não tão nem ai." -Homem fala ja botando sua mão no ombro , pra falar no ponto
"Calma" -Principal- "... Ele realmente não falou, deu pra ver a armadilha de longe... Mas eu falo tudo que eu souber se você não fizer nada... com nenhum deles" 
"Desembucha então" -Homem
Ele olha pro telhado onde o mestre ficou
Ele não tá lá
Na cabeça dele tudo ta fazendo sentido
O mestre já deve ta preparado pra equipe que vai procurar ele
A gente precisa de uma distração
A isabela consegue fugir tranquilamente
Principal também
Gus e jas não
Ele vai ter q distrair eles pra deixar os outros fugiram
Ele consegue aparecer do outro lado da cidade num piscar de olhos
"Ele se separou de mim naquele restaurante , ele disse pra eu não olhar pra trás" -O principal se vira e aponta pro restaurante aonde eles estavam
"Deem um check nesses prédios" - O homem fala pro seu ombro 
Depois de alguns segundos ele parece receber uma resposta
"Muito bem garoto" - o Homem fala botando a mão no pescoço do gus e do principal
Jas e isabela sentem alguém chegar atrás delas
"A quanto tempo" - Uma voz feminina fala atrás delas
Jas se vira 
É a hyper gostosa do Hunt&Dine
A cara da jas é impossível de descrever
Nem ela sabe oque ela ta sentindo
A raiva dessa filha da puta estar do lado deles
O medo de saber que em cada canto alguém ta te vigiando
"Vamos?" - Ela pergunta de maneira boba e inocente jogando um sorriso
Ela bota as mãos nas costas das duas
Isabela já tava até preparada pra mulher se fuder
Mas parece que ela nem foi afetada
Elas só sentem oque parecem ser agulhas nas pontas do dedo da mulher encostando nelas
Parecem facas nas costas delas
Estão os 6 na frente da mesa que eles estavam sentados , virados em direção a loja que o principal apontou
"Pediram pra deixar avisado que depois disso aqui , se qualquer um de vocês decidir ir atrás do velho, fazer enterro pro velho , martirizar o velho pros amigos de vocês... aguardem que daqui a alguns meses são vocês... Principalmente você o criança , você fala demais na internet" - O homem fala olhando pra isabela
Quando ele fala isso , todo mundo olha pra ela
Ela olha pra todo mundo , meio bolada com o comentário do cara
Mas ela vê que o principal ta olhando pra ela assim O_O
Ela presta atenção na cara dele
Ele faz um gesto parecido com o homem aranha 
Todo mundo volta a olhar pra frente
Mas os dois ainda se olham e a isabela faz um "sim" com a cabeça
Eles tão quase saindo da praça de alimentação, que é coberta por uma mega lona , parecendo uma tenda de circo
é agora
O principal tropeça
A mão do cara tava completamente grudada na nuca dele
o homem é levado pro chão
no que o principal ta caindo , ele só entra na sombra projetada no chão pela lona
E cai em cima deles
No tempo do principal cair do teto , Isabela já vira e maceta a mulher com um jato de gelo
O jato joga a gostosa pra trás , mas uma parte considerável pega na Jas
A gostosa não tava segurando elas, só deixando oque pareciam facas nas suas costas
Ela consegue rasgar as costas das duas quando e jogada pra longe
Nisso o principal vem do teto
O homem ainda ta com a mão na nuca do gus , que já se botou numa posição pra não se jogado no chão (Gus pesa 700 kg tbm , é difícil derrubar ele)
A outra mão parece que grudou no chão aonde o principal saiu
Ele ta logo em cima deles e vem numa posição de cotovelada voadora
Gus nem perde muito tempo e já tenta virar um soco na cara do Homem também
Mas antes que qualquer um conecte , parece que um campo magnético é criado em volta dele 
O principal é arremessado pra longe , o soco de gus volta 
A mão dele que parecia presa no chão agora parece afastar ele do chão
Ele continua com a mão grudada na nuca do gus
No que ele tenta se levantar , ele parece fazer um movimento com o braço querendo derrubar o Gus
Mas da pra ver no esforço final que o gus é muito pesado
Mas o cara consegue ficar em pé , com a mão na nuca do gus
A praça de alimentação já não tava muito cheia
Mas nesses segundos , quem tava lá saiu correndo
principal, isabela e tão no meio
A hyper gostosa foi arremessada pra trás devido a força 
E o homem ta com o gus na mão
"As crianças tão fazendo birra" - O homem fala pro ponto no seu ombro
"Você não tava querendo usar seus poderes? Vai chamar reforços? O homem mal não consegue lidar com os protagonistas de 7teen" -O principal fala com uma vozinha de deboche
O homem faz uma cara de tipo "você não ta falando isso" e da umas risadas
"Sua vaca" - Jas fala pra gostosa- "você deve ter se vendido por um dildo e um guaravita né piranha" 
"Cala boca o rebelde-sem-causa" - A gostosa fala , mas a voz dela dá umas travadas
O principal não desiste
Ele volta pro chão e tenta cair em cima do braço do Homem
Tentar soltar o gus dele
Mas no que ele cai , ele sente como se uma força só jogasse ele pra longe
Parece que puxaram o tapete dele no meio do ar e ele cai pra trás
gus demora um pouco pra perceber o principal caindo , mas tenta dar um soco no Homem
Um pouco tarde demais
Novamente parece ter um campo de força na cara dele
Mas o principal ao cair, só cai na sua sombra denovo
E ele cai mais uma vez no Homem
Que repele ele
"Para com isso muleque" -Homem
Mas a cada empurrão que o principal sofre , ele usa o momentum pra se jogar de novo em cima do cara 
"Porra" -Homem
Dessa vez , ele não repele o principal
Ele parece parar ele no ar
E no segundo que ele ta flutando ali
Ele pega a mão livre dele e agarra no tornozelo do principal
O principal só é arremessado contra o chão
Ele foi tão rápido que o principal nem conseguiu pensar em entrar no chão de novo
Parece que a cara deve foi dixavada no chão , um dente dele quebrou
E a cara ta toda arranhada
"Para com essa merda muleque , eu ainda não to com raiva" -Homem fala com o principal de cara no chão
"Eu desisto!! ele ta naquele banheiro!!" - O principal fala meio chorando apontando pra um banheiro ali da área de alimentação
O homem ta com o gus numa mão e o Principal em outra
Ele ta carregando o principal como o pyramid head carrega a espada
O gus ta tentando socar ele
Mas cada soco é repelido
O principal ta tentando se virar pro gus enquanto eles tão sendo arrastados pro banheiro
Gus percebe o Principal enquanto ta dando os socos
ele continua socando ,mas agora só pra socar mesmo
Ele ta tentando entender oque que o principal ta tentando falar
A gostosa ,a isabela e a jas estavam num stand-off , se olhando de longe enquanto a putaria acontecia
O homem parece ter sinalizado pra gostosa "Fica ai , cuida dessas duas"
"OU! SEU MERDA! NORMALMENTE SE CONTRATA PUTA PRA FUDER , NÃO PRA LIDAR COM AS GAROTINHAS QUE VOCÊ NÃO CONSEGUE BATER" -Jas grita pro homem quando ele faz o sinal
A gostosa ta 0 afetada
Na verdade , no momento que a jas olha pro homem, a gostosa da um dash pra cima da jas
Isabela tenta jogar mais um jato em cima da gostosa
Mas ela como um ninja , só da um barrel-roll no ar e pula por cima do jato.
Descendo a mão na jas
Jas toma um socasso na cara
Tipo o soco que o michael b jordan toma no creed
Aonde a isabela erra os jatos , se formam um espinhos de gelo
Jas na hora cai no chão
Isabela joga outro jato em cima da mulher
Que desvia , mesmo olhando pra Jas no chão
Quando ela "pousa" , ela vira a cabeça pra isabela , bem no estilo T-1000
A gostosa vai pra cima da isabela
Isabela na hora se vira e sai fazendo caminhos de gelo pra fugir
Jas começa a se levantar
Enquanto isso o Homem ta levando Gus e o principal pro banheiro
Gus ta olhando pra cara do principal, que ta tentando falar algo , mas a cara dele ta no chão
Quando o homem para , o principal consegue falar
"Não bate nele assim , guarda sua energia..." -Principal
Ele abre a porta da cabine
O principal de novo entra no chão , mas dessa vez o Homem parece segurar ele
Pro homem , parece que o chão debaixo do principal deixou de existir
Mas segurar 80 kilos em um braço não parece ser tanta dificuldade pro Homem
"VOCÊ ACHA QUE EU VOU CAIR NESSE TRUQUE DENOVO?!"- O homem fala pegando o principal e jogando contra uma das mesas da praça de alimentação
O principal só fica em posição fetal
Fazendo o homem errar a mesa, e se desequilibrar feio
Imagina você pegar um daqueles martelões de circo e quando você vai bater no alvo , o martelo diminui de tamanho
No segundo que o principal passa da mesa ele já fecha os olhos e já se prepara pra entrar nas sombras denovo
O homem ainda ta agarrado no tornozelo dele
Mas imagina você jogar com toda força possível um peso de 80 kg pra baixo
A força que gruda a mão dele no tornozelo não é forte o suficiente pra segurar o principal
Mas parte do tornozelo dele é levada
O homem cai de cara no chão junto com o gus
"Ahhhh" - O principal grita na transição dentro do mundo das sombras
No segundo que ele sai no teto
"GUS , PÉ NO PEITO DELE" - Principal grita , enquanto tenta cair perto da jas
Gus na hora faz um break dance com os ossos dele e segura o braço do homem como se fosse o rei arthur puxando a espada
Instantaneamente o cara tenta repelir a tentativa de gus
Só que ele não percebe que agora o gus que ta no braço dele
Ele só tenta zunir o gus pra fora , que traduz toda essa força de volta pro braço do cara
"AAHHRHRRRHRR"- O dois gritam como se estivessem parando um trem com as próprias mãos
O Homem solta o gus
Que é arremessado no banheiro
O banheiro inteiro quebra
"MEU DEUS DO CÉU QUE SACO" -O homem fala se levantando
Parece que ele encaixa o ombro dele de volta no lugar 
Só vem oque parece ser uma privada inteira pra cima do homem
A privada bate no que parece ser o campo de força do cara
"PARA COM ESSA MERDA" -O homem fala
O gus se levanta do banheiro em ruinas 
"Vem me pegar na porrada então babaca" - Gus fala pegando outra privada e jogando no homem
Ele nem se mexe , e a privada só é desviada e vai pra cima da jas sendo ajudada pelo principal
O principal ta em pé estendendo a mão pra jas se levantar
Ela só se joga no chão de novo
O principal também cai
A privada bate na costela dele
E quebrou alguma coisa ali
O principal cospe um pouco de sangue
Jas olha com medo
Mas parece que a dor do soco sumiu
Ela vai ajudar o principal
O principal ta olhando pro homem 
"Ou , ou , se liga. A gente precisa achar o mestre antes deles, ele vai saber oque fazer" - Jas fala , parece um coach de boxe. segurando o principal por um braço no ombro
"Eu aguento mais 5 minutos , relaxa . OU SUA PUTA , VAI TACAR PRIVADA NA VAGABUNDA DA SUA MÃE" - O principal fala limpando a boca com sangue e soltando o braço da Jas
Jas olha impressionada pro Principal
*corta pra isabela do outro lado da praça*
A gostosa ta correndo atrás da isabela , que parece aquele muleque chato no pique-pega
Ela vai pra trás de uma mesa , e cada passo que a gostosa dá , ela vai pro lado contrario
"Vai fazer isso até quando criança?" - Gostosa
"Até você se cansar" -Isabela
A gostosa sorri
*corta pro principal e a jas*
O principal da uma tropeçada por causa do tornozelo fudido
Mas ele pisa mais forte e faz "ARGH"
Ele só deu um pico de dor no tornozelo , fazendo as dores que estão por vir não parecerem tão ruins
Gus ta que nem a isabela , ta tentando encher o saco do Homem, que anda que nem o Jason em direção do Gus
Que pula por cima dele com um super-pulo
O homem tenta pegar ele com o braço
Gus consegue sentir que o caminho dele foi alterado
, parece que algo deu uma puxada no pé dele
Ele cai desengonçado em cima de uma mesa de vidro
O vidro da mesa quebra completamente
E o frame de metal parece abraçar o gus
Ele se levanta  e tira o frame que ta grudado nele
Ele só joga pra cima do Homem
Desa vez , com um balançar das mãos ele zuni a mesa pra longe
"Gus, as pilulas" -O principal grita p ele
Gus nem olha pra trás , ele só arregala os olhos e mete a mão no seu bolso , pra pegar uma pílula
O homem só ta afastando oque tiver na frente dele , abrindo o caminho até chegar no gus
"Eles já tão chegando aqui, só segura eles aqui " -O homem grita pra gostosa , enquanto vai pra ciam do gus
Nesse meio tempo , a jas pega o amplificador dela e saca o violino
*crack* 
umas das pistas de gelo, que a isabela usa pra se mover entre uma mesa e outra, quebra.
A isabela voa longe
No meio do voo a gostosa pula e da um karate chop na isabela
Agora a gostosa ta com a isabela prensada no chão , com o braço dela enfiado na barriga da isabela
De trás da pista que acabou de quebrar , vem duas figuras
Duas visões do inferno
Os atendentes da depaneur
"Foi facil achar esse aqui , cheiro de pobre é tão forte" - Um dos atendentes fala
Um deles parece que se transformou no coisa , virou um bixo de pedra enorme de uns 2,5 metros
O outro parece normal , usando o mesmo terno da depaneur
Eles tão carregando o mestre , cada um segurando um braço
e as perninhas dele nem consguem alcançar o chão
Da pra ver oque parece um rastro de sangue vindo da cara do mestre
"Aleluia , não tava aguentando mais essa crechê aqui" - O home fala cagando pro gus 
Ele se vira e vai em direção ao mestre
Gus tava se protegendo do Homem até agora
Jas ta conectando as coisas no amplificador
O principal ta bem fudido, era pra ele ir ajudar o gus , mas ta dificil
Isabela ta com a boca cheia de sangue depois desse socasso 
A gostosa antes de se levantar , da uma afundada a mais na barriga da isabela , quase se apoiando pra subir 
E o mestre ta lá , olhando pra baixo fudido
"Nossa senhora velho , parecia que ia ser mais dificil hein. Falaram tanto de você... Acho que sabiam que não valeria nem o preço do contrato. Mas fazer oque , dinheiro na mão , calcinha no chão" -Homem
Ele ja passou da gostosa com a isabela , ele só ta olhando pro mestre e indo reto até ele
A praça de alimentação ja virou o caos 
Inumeras mesas quebradas , gelo por varios lugares 
O banheiro foi basicamente atingido por uma bola de demolição
O principal ta olhando pro mestre
Gus olha pro principal , pro mestre , tentando saber oque fazer
O homem ta na frente do mestre
Ele tira oque parece ser um tubo de mentos do bolso
O tubo cabe na mão e brilha com uma luz azul , parece eletricidade fluindo
O principal agora sabe oque é isso 
E uma jaula dos lumieres , ela tem um mecanismo que diminui e aumenta de tamanho da jaula e de quem ta preso
O problema que ela tem uma senha, que sem ela , quem ta preso é morto quando é aumentado
"po... *cuspe no chão*... pooor-que .... eeeeeu" -Mestre fala com o homem na frente dele
O homem se agacha pra falar com o mestre
"Você acha que se eu soubesse, eu seria um contratado? Se eu ficasse perguntando o porque eu sou contratado , talvez meu preço não fosse tão alto" -Homem
"A gente nem dinheiro pediu. Você achar que pode entrar na nossa loja foi motivo o suficiente" - O cara de pedra fala
O homem olha pra jaula na mão dele e aperta o botão pra ela crescer de tamanho
quando se ouve um leve barulho de microfonia
"Boa noite Boa noite cargueiro. Nós somos a jas e os 4 otarios. e a gente veio fazer vocês comerem bosta."- Jas fala isso na frente do seu amplificador , com o violino no pescoço dela
O homem vê isso e da uma leve risada , ele parece cagar e continuar mexendo na jaula
A gostosa se apronta e começa a ir pra cima da jas
Quando a jas começa a tocar
*BUM* 
Do amplificador sai um túnel de força (imagine os "energy beams" no cyclops , só que em forma de ondas sonoras) que vai pra cima dos 4 (o Homem , os dois da depaneur e o mestre sendo segurado)
O homem ta mexendo na jaula
A onda chega nele , e parece que o campo de força dele segura 
A primeira onda
Parece que ele não esperava essa força continua
É como se você fosse tentar parar uma cobra desviando a cabeça dela
O resto do corpo ainda ta vindo todo em sua direção
O homem é arremessado pras barracas
Dos dois segurando o mestre, o pedregulho não é atingido 
Mas o homem normal toma a porrada e voa junto com o homem
O pedregulho ainda seguro o mestre pela mão
Enquanto quem foi arremessado ainda ta voando
A gostosa veio correndo pra cima da jas
Ela salta em cima de uma mesa
E pula pra cima da jas
Que rapidamente só bota o pé na parte traseira do amplificador, e puxa com o pé
O amplificador fica naquele angulo de 45 graus, e a gostosa é arremessada pra cima 
Ela fica presa em um dos cabos que segura a lona que compõe o teto
e a jas não para de tocar
Basicamente tentando cortar a gostosa no meio
Mas a gostosa nem grita , ela só se mexe de forma que o cabo não prende mais ela
Ela é jogada contra a lona , como se alguém tivesse tentando forçar alguma coisa por um pedaço de pano
Ela fura a lona usada no teto e é jogada pra cima 
"HÁ! OTARIA FUDIDA" -Jas fala sorrindo vendo a gostosa sendo isolada
*Corta pro Homem e o atendente se levantando das barracas*
"Faz tua magica na violinista" - O homem fala pro atendente enquanto eles se levantam, ele pega no ponto que tem no ombro -" Dafne , quando chegar aqui , quebra o violino dessa piranha" 
Gus corre pra cima da isabela pra ajudar ela
Parece que ele tentou levantar uma batata quente
Isabela ta com uns rastros de sangue na boca , obviamente que eles congelaram
"Ai , ai , ai" - Gus fala pega a isabela e botando numa cadeira
"Cuidado ai , pode me deixar aqui , eu me *cof* viro" -Isabela fala com um olhar meio perdido
"Boa Jas! É só não deixar o 4 olhos botar o mestre na jaula" -Principal
"Ouviram eles né? é só o velho entrar na jaula que a gente vai pra casa, foco no objetivo *palma* Vambora" - O homem fala voltando pra briga lá das barracas
Jas já posiciona o amplificador pra cima do cara 
"Eu fico aqui segurando esse velho?" -Pedregulho
O homem nem olha pro pedregulho , só faz um joinha com a mão enquanto vai em direção da jas
na visão da jas ele ta vindo em linha reta pra cima dela
"Pode deixar ela comigo , vai brigar com o coisa lá" - O principal pro gus , mancando em direção a isabela
Gus faz um "sim" com a cabeça 
"Amigo , se seu objetivo não for virar areia é melhor entregar o velho pacificamente" - Gus fala estalando os dedos e o pescoço indo pra cima do pedregulho
No meio do caminho Gus só rasga sua própria camisa enquanto da uns pulinhos de aquecimento de boxe
"Esse aqui?... só por cima do meu cadáver" - O pedregulho pega o mestre e levanta ele
Ele segura as pernas do mestre com a outra mão e dá um aperto
Ele quebra as duas pernas do mestre e joga ele no chão
"PELO AMOR DE DEUS O PEDRA DE CRACK,A GENTE PRECISA DELE VIVO PORRA" - O homem fala vendo oque o pedregulho fez
*BOOM*
Gus da um socasso na cara do pedregulho
Mas ele só toma
O soco parece voltar todo no braço do gus
A cara dele nem se mexe
Ele ta olhando pro Gus, nos olhos dele
O pedregulho levanta a mão e fecha os dedos , como se estivesse fazendo aquele gesto italiano
Cada dedo dele tem umas pedras pontiagudas na ponta
Ele fez basicamente uma ponta de lança com a mão
E com um movimento ele vem de baixo e soca a barriga de gus
Gus respira fundo
Quando o pedregulho faz contato com a barriga de gus
O sorrisinho na cara dele se fecha
Ele consegue sentir a resistência aumentando
até um ponto que a mão dele para
Gus solta o ar no seu pulmão 
Como um elástico , a mão do pedregulho só é ejetada em direção ao chão
A mão dele faz um big buraco no chão, prendendo levemente o pedregulho
Gus não perde tempo e pisa no deslocamento de terra que aconteceu devido a mão do cara
Enterrando a mão do pedregulho
*BOOM* porrada na cara
O pedregulho vira a cara pro gus , mostrando não ter sido afetado
*BOOM* outra porrada
Antes mesmo dele conseguir voltar a cabeça
*BOOM* mais um porrada na cara
Ele tenta virar o pescoço mais rápido , tentando puxar o braço dele
*BOOM* outra porrada
*corta pro principal e isabela*
"Ta tudo bem? eu ... eu ..." -Principal
"Calma , ta tudo certo... só nunca me acostumei com tomar porrada *cof* ... vocês *cof* *cof* *cuspida de sangue* vocês tão de parabéns , passar por isso todo dia parece chato" -Isabela fala completamente fudida , parece que ela ta meio desnorteada
"Olha , eu vou pegar um negocio pra gente *dor no tronozelo* AI... Você consegue segurar 2 minutos?" -Principal
Isabela faz um gesto de "que isso , deixa isso pra lá"
"Pfff, pode ir , eu to bem aqui" -Isabela fala jogando dois jatinhos de gelo pra cima , como se tivesse dando tiro pro alto
O principal só é engolido pelo chão
*Corta pra Jas e o homem* 
"Depois daqui é pós lá no reagan? vai ter muita piroca de velho p você chupar" -Jas fala se preparando pra tocar o violino
O homem não fala nada , ele tava andando esse tempo todo pra cima dela
Ele da um sorrisinho e parece se armar pra ir pra cima da jas
Jas toca o violino enquanto o Homem ta no ar
Assim que a onda de energia toca nele 
A imagem dele se desmancha que nem um gás
E jás só sente uma mão no seu pescoço
Ela tenta olhar pro lado , mas a mão gruda no pescoço dela , é o homem
Ele ta na direita da jas
Ele só joga a jas pra baixo contra o chão
Mas a mão dela não desgruda do pescoço dela , e ele ta apertando
"Sua vagabunda" -Homem
Ele bate com ela mais uma vez no chão
"Você acha que um dia comprando brinquedo vai fazer você ter poderes? Já faz 7 anos que você ta na lista de "Poderes inúteis". não é um amplificador que vai mudar isso" -Homem
Ele arremessa ela mais uma vez sobre o chão
Dessa vez , ele já criou uma pequena cratera batendo ela no chão
Ele da uma ultima forçada nela contra o chão
Ele ta com a mão no pescoço dela 
ele vai até o ouvido dela
"A gente não é tão diferente assim. Quando eu levar esse velho , vou entrar em contato com você. Você vai gostar de torturar esses otarios" -O homem fala usando a jas pra se levantar
A jas ta completamente quebrada
Ela da aquela respirada de falta de ar
E a respirada dela ta vindo com uma chiada 
*Corta pro gus e pro pedregulho*
Gus durante esses segundos, não para de bater
Mas o cara não parece ter se afetado
Gus aguentaria correr 30 dias num deserto sem agua
Mas querendo ou não , ficar desferindo esses socos sem parar cansam ele um pouco
O pedregulho ta tentando tirar sua mão do chão esse tempo todo
"Filha da puta *BOOM* sente *BOOM* Alguma *BOOM* Coisa..." - Gus fala parando no ultimo soco
Ele só pega a cabeça do pedregulho e balança o mais forte possível
"TA ESCUTANDO SEU PEDAÇO DE PEDRA" - Gus
NO que ele balança o pedregulho , ele sente como se tivesse mexendo num botijão de gás cheio de amoeba dentro
Ele consegue sentir que ta cheio , mas que oque ta dentro tem alguma fluidez
O pedregulho finalmente esboça alguma reação
Ele parece meio desnorteado
Quando ele olha pro gus
Gus abre um sorriso
O pedregulho abre outro
E a mão dele saiu da terra
Gus só sente a perna dele sendo agarrada
E impressionantemente , o pedregulho faz um "puny god" do hulk no gustaff
Gus , depois de ficar preso no chão da plataforma já sabe oque precisa fazer
Ele expande as costelas dele antes de bater no chão
O pedregulho se levanta se ajeitando
Ele ajeita seu ombro , da uma balançada na cabeça
Se não fosse as pilulas , as costas do Gus estariam completamente abertas
Mas ele sustenta , e assim que cai no chão já volta suas costelas pro estado normal
Ele se desgruda do chão e se levanta
Quando a poeira baixa
O pedregulho só vê o Gus em pé com os braços em posição de guarda
Do nada só vem um barulho do teto
É como se tivesse caído uma bigorna no teto de pano
E realmente , a bigorna atravessa a lona e cai em cima de uma das mesas
Da poeira , da pra ver a silhueta da gostosa
Mas quando a poeira abaixa
Da pra ver a pele dela rasgada
E os fios soltando faíscas
Ela é um fucking robô
E assim como o T-1000 , ela só vai pra cima da jas , mesmo ela estando toda fudida no chão
*Corta pra isabela*
ela parece que esqueceu o óculos em casa e ta tentando ver algo longe
O principal aparece do chão
"Aqui , toma isso" - O principal fala com algumas pílulas na mão , dando na boca da isabela
O principal ta todo remendado , dá pra ver que ele usou a mesma coisa que o lao
Tem oque parece ser uma carne sem cor se formando aonde ele tomou cortes
O tornozelo dele parece aquela cicatriz de queimadura
"Alguma novidade aqui?" -Principal fala olhando em volta
Ele vê a jas no chão
O mestre numa poça de sangue
Gus de pé , mas cansado como nunca visto antes
"Tem um maluco olhando assim O_O pra jas" -Isabela fala apontando enquanto engole seus remédios
O principal olha e realmente , tem um cara parado bem fora da porrada , olhando pra jas
"Tá , se recupera ai , eu já volto" - o principal fala entrando de volta nas sombras
Ele vai pra onde o mestre ta no chão
"Toma isso aqui... rápido ... vai dar tudo certo , a gente vai sair daqui" -O principal fala agarrando o corpo do mestre e dando algumas pílulas na boca dele
"Sim *cof* *cof*... A gente vai sair daqui... A gente vai... *cof*" -Mestre fala olhando pro teto
O corpo do mestre ta atrás da briga do pedregulho e do gustaff
Parece que o pedregulho não percebeu muito 
"A quanto tempo"- O principal ouve de cima dele
O homem ta olhando pra ele quase chorando com os mestres no braço
Sem muita movimentação do corpo
A perna dele só chuta a cara do principal
Que é arremessado longe
Ele obviamente entra na sombra novamente
O homem já espera que ele volte pra cima dele
Mas nada acontece
O homem se vira pro mestre
"Você realmente é bom nesse negocio de mani..." -Homem
O principal aparece debaixo dele e *lau*
Azusa no ombro
O campo de força repeli ele 
Mas dessa vez parece que ele demorou a agir
Menos de 2 cm da lamina entraram no ombro dele
Cortando o ponto
E abrindo um leve corte no ombro
O homem só dá aquela respirada entre os dentes, como se ele tivesse pensado em algo que dá nervoso
Novamente o principal vai pra dentro das sombras
Só que dessa vez ele não volta pro homem
Ele vai pra cima do cara olhando a jas
O cara faz o principal parecer um puta lutador
Ele já chega no flying kick
O cara toma , e toma bem
Ele claramente não tem muito treinamento de luta , tipo , bem menos que o principal "normal" ou a isabela 
Eles pelo menos veem lutas acontecendo diariamente 
Ele parece nem saber oque fazer
O principal não pensa muito , ele não quer fazer perguntas
Nem quer parecer herói
Ele só que conseguir se livrar de algum deles
O principal vai pra cima do maluco , que voou uns 3/4 metros do chute
*Corta pra jas olhando pro teto*
Ela ta vendo a lona , amarela e azul
Depois dessa porrada , ela ta ouvindo o *piiiiiii*
E vendo a telha , deitada
Ela ta até tranquila
Parece que ela esqueceu de tudo que ta acontecendo
O coração dela da uma tranquilizada
É como se aquele frame da lona , com o piii tivesse ligado uma chavinha de "você está em paz"
até que a cara da gostosa-robô aparece na frente da lona
"Oi" - A gostosa fala abrindo o sorriso dela
a cara dela ta 40% destruída
Os dentes brancos que de um lado parecem de um comercial de pasta de dente
Do outro parecem o T-1000
É uma visão bem horrível
Parece uma barbie exterminador do futuro
"Não acredito" -Jas fala voltando pra realidade e revirando os olhos
A mulher bota o pé dela debaixo das costas de jas
E só bica a jas pra longe
Jas sai rolando batendo em algumas mesas no caminho
"Minnnnnnnnnha miiiiiiiiissão não envoooooolvia bater em você , mas fazer oque, sooooooou de touro" - A gostosa fala com a voz travando
Jas se levanta
"Deve ter sido um sonho pra quem fez esse robô , maquina de matar e alguém que transe com os lumieres , dois coelhos com uma cajadada" -Jas fala olhando pra gostosa
A gostosa abaixa no chão e pega o violino da jas
Pela primeira vez a jas fica com uma cara de cu caído
Jas ta com vontade de xingar o robô, como sempre
Mas algo dentro dela também tem medo de deixar ela puta e ela só quebrar o violino dela
*Corta pro Gus com o pedregulho*
Gus ta muito na defensiva
Ele ta que nem o muhammad ali , dando pulinhos pra um lado e pro outro na posição de guarda do boxe
O pedregulho parece o hulk controlado pelo loki no vingadores 1
Ele só bufa e bate
Gus graças a deus é inteligente, ele só devia dos socos
Mas parece que ele ta tentando algo
De vez em quando, gus da umas pancadas nas laterais do pedregulho
Mas não é um soco com 100% da força
São socos rápidos , normalmente 1 ou 2
Todos no lado esquerdo do pedregulho, ali na parte debaixo do ombro
Mas o pedregulho não parece ser muito afetado
Até que em um dos socos , uma das pedras que compõem o corpo dele racha
Gus ainda ta lutando pra não ser espancado
Mas ele abre um sorriso de canto de boca
*Corta pro principal*
Ele corre pra cima do cara no chão
Assim que ele parece parar de quicar , o cara se vira e olha pro principal assim O_O
O principal não liga muito , ele parece que ta indo bater um pênalti e não vai ter paradinha dessa vez
Quando ele dá o pulinho pra botar o pé dele de base
Ele chuta o cara
0 resistência , parece que ele chutou uma nuvem
E o atendente só aparece em pé com um sai (arma do Rafael nas tartarugas ninjas) apontado pra baixo
Exatamente onde a coxa do principal ta indo 
Pra isabela , o atendente tomou o chute
se levantou, e botou a faca naquela posição
E como num filme do jackass , o principal só foi e enfiou a coxa dele na faca, com a maior força possível
o atendente puxa o sai pra baixo
Rasgando parte da coxa do principal
"Arrrrrhhhhhh" 
O cara ta olhando assim pro principal O_O
A coxa dele foi pro caralho
O principal tenta jogar um socão na cara dele
*Puf* , novamente nuvem
Ele cai no chão quando tenta sustentar o próprio peso

"Normalmente eu fico só de longe vendo me cagando de alguém tocar em mim. Mas puta merda , tu é bem ruinzinho mesmo" -Atendente fala de trás do principal caído no chão
O principal no chão só mete a mão no bolso do casaco , puxando uma daquelas seringas com liquido verde (parece uma seringa de ozempic)
*Corta pro homem com o mestre*
Ele parece que tava olhando pra trás , ainda esperando o principal e com a mão no ombro cortado
Quando ele ouve o grito do principal e vê ele caido no chão
Ele se vira de volta pro Mestre
"Bem , como eu tava dizendo. Você é muito bom nesse negocio de manipulação mesmo... Normalmente eu não falo com os contratos... Mas assim , entre eu e você, A gente sabe muito bem como esse jogo funciona. Todo mundo quer estar no poder, até que alguém consegue o poder, e tira os outros. Que como não são bobos, começam a falar mal de quem está no poder, exatamente pra fazer oque o primeiro cara fez... Só que você realmente consegue fazer algumas pessoas acreditarem que não é assim que funciona... Gente mais velha que você , com mais experiencia. ACHANDO QUE ALGUEM VAI FAZER ALGO POR ELES HAHAHAHAHAHA ELES ELES ACHAM QUE AHAHAHA QUE ALGUEM IRIA LIGAR PRA FAMILIA MORTA DELAS ... serio... tem que ser muito burro mesmo" -O homem fala pro resto de mestre estendido no chão 
"Mas... *cof* *cof* *cuspe de sangue* você *cospe um dente pra fora*... você não sabe do hashuasashasasha" -O mestre tenta falar com a boca cheia de sangue
"Do que?" -Homem fala intrigado
*barulho de peido feito com a boca* -Mestre
...
O corpo do mestre , que ta virado pra lona no teto
Parece que é puxado em direção ao cara
deixando ele apoiado no seu ombro
Mas antes que ele consiga raciocinar qualquer coisa
Só vem a imagem da bota do Homem vindo na boca do Mestre
O homem começa a andar em direção ao mestre
Quando toma uma jatada de gelo nas costas
O campo de força age
Espalhando oque era um jato de nitrogênio liquido em uma pequena nuvem de neve
Gus vê a isabela indo atacar o Homem 
e na mesma hora usa o pedregulho pra se esconder da nuvem
O pedregulho faz o mesmo barulho de nervoso que o Homem fez mais cedo
E instantaneamente bota a mão aonde a pedra rachou
O sorriso de gus abre mais um pouco
*volta pro Homem de costas pra isabela*
"É isso que você ensina pra essas crianças? encham o saco de quem tiver me prendendo até que algum de vocês morra?" - O Homem fala pro mestre no chão antes de se virar pra Isabela
"Sério , é tanto potencial perdido aqui, vocês podiam estar andando de iate no espaço , fazendo festas no céu... e vocês decidem ficar se esgueirando no esgoto pra viver com esse merda... QUAL PARTE DE QUE ELE NÃO LIGA PRA VOCÊS VOCÊS NÃO ENTENDEM"- Homem
"Eu to cagando pro velho... você falou que eu uso demais a internet" -Isabela fala olhando pro homem no que parece um mexican stand off
Isabela joga mais um raio pra cima dele
*puff* vira nuvem
E no que a nuvem abaixa
A isabela já saiu pela tangente numas pistas de gelo
Mas ela não ta fugindo
Ela ta rodeando o Homem
Mais um jato
*puff* nuvem
Mas antes que abaixe , ela joga outro enquanto rodeia ele
Agora ele ta numa nuvem bem densa até
E toma um jato inesperado
Mas o Homem não é bobo , ele consegue ouvir as pistas se formando
Ele visualiza aonde a isabela vai tá
E vem mais um jato dessa direção
Ele não usa o campo de força dele dessa vez
Ele só desvia mesmo
"otaria" - O homem fala visualizando aonde a pista está
E ele só aponta o braço inteiro na direção
A nuvem em volta dele simplesmente abre um filete , e oque parece uma onda de ar bate na pista de gelo e a quebra
"Tá achando que eu não aprendi com a sua puta robô?" -Isabela fala pulando da pista que está , e criando outra logo embaixo
O homem consegue ver a isabela voando em volta dele pelo filete aberto na nuvem
Mas rapidamente ele já toma outro jato na panturrilha
*Corta pra jas*
"Tu não prefere cair na mão não?" - Jas fala completamente fudida , mas em pose de guarda (um negocio  bem capitão américa "i can do this all day")  
"Vo-oo-o-o-oo-ocê aa-aa-a-a-acha que eu pree-e-ee-efiro algo??" -Gostosa fala dando uma apertada no cabo do violino
Umas das cordas arrebenta
Parece que o coração de jas despencou
Por uma fração de segundo , parece que todo o ar sai do pulmão dela
"Nossa senhoo-ooo-o-o-o-ora, não sabi-iii-iii-i-iia que você se i-ii-i-iiii-mportava tanto" -A gostosa fala apertando mais o cabo do violino 
Agora ela já estourou a segunda corda , e o cabo do violino da uma quebrada
"Filha da puta" - Jas fala isso muito bolada
Ela só vai pra cima da Gostosa
"Aleluia" - A gostosa pega o violino e joga no chão , fudendo ele mais um pouco
As duas tão correndo uma pra cima da outra 
Parece que a raiva consome a cabeça da Jas
Normalmente isso é ruim
Mas sei lá , pra ela parece que ela ganhou um buff
A gostosa dá um pulo , como se fosse enfiar o braço dentro da jas
Que ao mesmo tempo, dá um rolamento por baixo  dela
E agarra no pé dela
*Boom* robô com a cara no chão
E num movimento só , ela vai pra cabeça do robô e começa a pisar, pular
A gostosa tenta se levantar , mas a jas só usa jogo sujo
Ela apoia a mãos no chão e toma uma banda
Tenta levantar o rosto e toma uma pezada na nuca
Parece que a jas espera ela tentar algo pra responder com o golpe mais baixo possivel
Ela sabe que não tem força pra quebrar o robô, mas alguem vai ter q tomar essas porradas
Nem que seja uma placa de metal
*Corta pro principal*
O atendente ta até agora ali atrás dele
"... e serio, eu sou tão importante quanto eles sabe, o clark até pode ter esses poderes de pedra, mas se não fosse eu não sei se a gente estaria aonde tá hoje ..." - o atendente parece que conseguiu uma sessão gratis de terapia
O principal ta de costas pra ele, acho que o atendente não uer muito resposta , só quer ser ouvido
Nesse tempo todo o principal ta cagando muito pro que o cara ta falando
Ele só ta esperando seringa que ele injetou na coxa  fazer algum efeito
Ele ta com a mão na coxa , dando umas apertadas pra ver o quanto de dor ele ta sentindo
e parece que o remédio começou fazer efeito
"... Aloooôu , ta me ouvindo?" - O atendente fala dando um chute nas costas do principal
Quando a tunica só cai no chão, parece que o corpo que tava ali dentro sumiu
Pra ele é até que frequente isso, quando alguém morre aqui é oque acontece
"aff" - ele fala meio decepcionado que o principal não ta ali
"INFELIZMENTE EU TAVA SEU FILHA DA PUTA" - O principal sai com a roupa normal dele das sombras de baixo do atendente
E pula em cima dele como um goblin
O atendente começa a gritar loucamente
Chamando rapidamente a atenção da jas
O principal já sabe que ele vai tentar se virar e O_O pra cima dele
Então parece que ele ta pilotando o cara , segurando  na cabeça dele , tentando botar ela pra não conseguir virar
E enquanto isso ele arranha , morde , chuta . Causa o dano que tiver que causar
Quando do nada ele só vê a jas correndo pra cima dos dois 
A jas tá sorrindo com a cara de psicopata dela 
E o principal *Boom* , só toma um direto na cara
*Corta pro outro lado da praça , isabela gus e mestre. Pedregulho e o Homem*
O homem ta na mesma de explodir os jatos da isabela
Mas agora ele parece mandar algumas bufadas entre as tentativas da isabela
Só que as bufadas realmente parecem dispersar as nuvens
"Seu poder é essa naroba bizarra?" - Isabela fala jogando mais um jato
O cara só desvia do jato e bufa
A nuvem da uma boa dispersada
E o cara só parece fazer um gravity choke na isabela
Que como um imã é jogada pra cima da mão do Homem
Ela tenta jogar uns jatos pra ir na direção contraria
Mas o homem só dispersa eles , criando mais uma nuvem de gelo
e agora a isabela ta na mão dele, sendo segurada pelo pescoço
"SE VOCÊ ME ATRAPALHAR MAIS UMA VEZ... EU JURO... VOU JOGAR AS CONVEÇÕES DE LUMNI PELO RALO... E VOCÊ VAI VIRAR MINHA GELADEIRA PESSOAL" - O homem fala enforcando a isabela em meio a nuvem de fumaça
A isabela ta realmente com medo, ele não fala um Ai
Ele ta basicamente segurando um cubo de nitrogênio liquido na mão 
E nada , parece uma pessoa normal
Dá pra ver os nervos da mão dele dando uma apertada
E ele grita de dor e zune a isabela no chão 
Quando a mão dele se estilhaça e cai como pó no chão
A mão dele parece tá em carne viva , mas com um giro no relógio dele, uma capa se fecha por cima do cotoco que sobrou
E ele encaixa um attachment que parece um daqueles negócios de ver frequência, só que ponti-agudo
As duas varetas de ferro começama a se dividir , formando uma mão provisoria
Isabela se recupera e respira como se estivesse acabado de sair de 10 minutos debaixo dágua
"Piranha" - O homem fala andando em direção ao mestre e ajeitando sua mão nova
*corta pra jas , o principal , a gostosa e o atendente*
O atendente só sai correndo em direção a gostosa
Que acabou de se levantar da onde a jas enfiou ela
"Tá tudo bem com você , precisa de alguma coisa?" - O atendente vai preocupado falar com a gostosa
"Eu sou um robô porra" - Ela fala indo em direção do Principal e da jas
A jas , que acabou de ver o atendente trocar de corpo com o principal, percebe oque aconteceu
"Ahhhh , esse filha da puta" - Jas fala olhando pro cara , mas ela logo tapa seu rosto pra ele não conseguir fazer denovo
"caralho que merda foi essa" - O principal fala com a mão na boca depois desse socasso
"Aquele filha da puta de terno faz ilusões quando fica com aquela cara de O_O... Foi mal por isso" -Jas
"Tá ótimo , mais uma informação antes da gente começar a brigar , ta ótimo" - Principal
"Começar?! Isso aqui é oque pra você?" -Jas
*Corta pro outro lado* 
Gus ta muito cansado
Ele desvia , mas alguns socos passam de raspão nele
E esses raspões são umas feridas grandinhas
Ele já tem uns 4 cortes espalhados pelo corpo
Mas o pedregulho não parece sacar muito isso , pra eles o gustaff ta fugindo tanto quanto antes
Quando , num soco aleatório
Gustaff toma só uma no queixo
Se não fosse a pílula , a mandíbula dele ia servir de bumerangue
Gus não perde a postura
Continua em pé , mas cambaleando , e claramente quase desacordado
Quando vem outro porradão na cara dele e ele é arremessado pro meio da praça
"Ou! Já deu já deu , diversão de pobre dura pouco gente . Temos que levar o velho" - O homem fala gritando pros outros, mexendo no tubo
A gostosa que andava que nem o Jason pra cima da Jas , só se vira e vai pra onde ta o Homem
O atendente vai atrás
O pedregulho da uma cusparada no gus , sai uma pedrinha da boca dele, e ele vai até o Homem
Isabela ta fudida no chão
Gustaff também
O principal também
A jas até que ta de pé, mas puramente na raiva
O principal entra na sombra no chão 
Jas procura pra onde ele foi , mas não consegue ver
Os 4 filhas da puta já estão ali , na frente do mestre estirado na sua própria poça de sangue (essa já é a segunda)
O principal volta e sai do lado do Gus e da isabela
os três tão no chão segurando suas vidas na própria mão
Jas vê eles e corre até os três
O principal joga umas caixas de remédio pra cima dos dois
"Rápido , tomem essa porra, agora é o ato final" - O principal fala entre suas repirações  
Isabela já está mais conciente , mas tremendo de medo , ela nunca apanhou tanto
Gus parece que correu 3 maratonas , parece que o ar dele não consegue encher o pulmão
os  dois começam a tatear a volta deles , eventualmente conseguindo pegar as caixas
Isabela ta abrindo e virando oque der na boca
O gustaff simplesmente comeu a caixa inteira
*Corta pra visão do mestre*
Ele vê 2 silhuetas olhando pra ele
O homem e o pedregulho
O homem ta com a palma da mão aberta 
e o pedregulho só bota a jaula na mão dele
Eles tão se preparando pra botar o chefe lá dentro
Os 3 fudidos veem isso
"A gente... precisa ..." -Gustaff tenta falar
O principal , do chão , olha pro mestre
Ele vê os caras que acabaram de enfiar a porrada nele e nos amigos parados de frente 
Ele ta pensando
Porra
Vem o aluno pendurado na parede
Merda
Vem a colina chovendo
Ele tenta pensar em algo , como ajudar
Quando eele olha pro mestre
Que está olhando fixamente pra ele 
O mestre ta completamente pálido , numa poça de sangue
Uma das pernas dele se soltou completamente com o chute do Homem
Mas ele ta olhando pro principal
Ele levanta o braço
Dá um joinha
E sorri
"Eu sei" - O principal fala se levantando
Jas ta quase chegando neles
"Jas. tá com a sua guitarra ai?" - Principal
"Sim. ela deve ser boa pra bater neles" -Jas
"Não" -Principal fala entrando no chão e saindo na frente da jas
Ele da uma tropeçadinha mas consegue se estabilizar
"Jas, olha pra mim. Que que você sabe tocar? Mas assim , sabe tocar de cabeça pra baixo de olhos fechados" -Principal fala segurando os dois ombros da Jas como se fosse um coach de boxe , ele ta com os olhos no fundo dos dela , parece que sem piscar
"Éééé.... Sharpest Lives do My Chemical Romance?" -Jas
"Perfeito , vai pro amplificador e prepara sua banda, quando eu avisar , vocês toquem essa porra" -Principal
"...Tá bom" - Jas fala até meio perdida , parece que o tom do negocio mudou, mas ela não ta entendendo
O principal volta pras sombras e vai pra Isa e pro Gus
"Oque que vocês descobriram sobre eles" -Principal
"O pedregulho tem alguma coisa dentro dele , eu tentei abrir algum tipo de buraco pra ver se algo vazava , mas rachei e nada" -Gustaff
"O hitman ai tem algum tipo de pele que solta vento , essa repulsão que vocês tomam é como se fossem vaaaarias bocas soprando , mas aparentemente o cara consegue desviar qualquer coisa com isso"- Isabela
"E o das ilusões e a exterminadora do futuro" -Principal
"Ele faz você ver ilusões quando ele te olha assim O_O" -Gustaff
"E ela é um robô" -Isabela
"Tá , da pra fazer alguma coisa ... tá..." -principal
"E o mestre?" -Isabela
O principal parece não ouvir
O robô e os das ilusões estão basicamente protegendo o Homem e o pedregulho
Que nesse momento , o Homem ta pegando o corpo do mestre do chão  e o pedregulho ta com a tampa da jaula aberta
O principal entra nas sombras 
No que o homem se vira para ir em direção a jaula
O principal aprece , fecha a porta da jaula
E volta pra onde ele tava
A porta se fecha , e como é uma jaula hi-tech , ela se tranca sozinha
"Abre ela denovo ai" -O homem fala com uma cara de emburrecido
"não; sei; abre" - O pedregulho fala
O homem revira os olhos
Ele solta o corpo do mestre no chão e vai até a jaula
O principal volta pra Jas
"Tudo certo?" - O principal fala vendo outros 4 clones holográficos da Jas
"Pra que? Não sei se você viu , meu violino foi quebrado , então eu não sei muito bem qual é a sua ideia." -Jas
"Não , fodasse seu violino , olha você  minha filha , tu bate em qualquer marmanjo na rua e você quer me falar que o teu instrumento é violino? PELO AMOR DE DEUS... Olha , só toca quando eu mandar" -O principal fala já voltando pra sombra -"Ah , e lembra de mirar o amplificador , primeiro no zoiudo depois pode deixar comigo"
Ele aparece do lado de Gustaff e Isabela 
"Gustaff , eu preciso que você continue oque você ta fazendo , imagina que isso é o round 2 , vambora; E isabela, eu vou precisar de você pra varias coisas, só faz oque eu te pedir" -Principal
"Tá mas e o mestre?" - Meio que os dois perguntam ao mesmo tempo
O principal some nas sombras
*Corta pro Homem abrindo a Jaula*
"Dessa vez já se prepara" - O homem fala como se fosse um negocio obvio a se fazer toda hora
Ele ta olhando pros lados da jaula 
Aguardando que a qualquer segundo ele pode vir
Ele posiciona o mestre na Jaula
Quando ele se vira e agarra o principal pelo pescoço
Ele ia vir por trás dele
Mas o Homem foi mais rapido
"QUE SACO MULEQUE!" -O homem fala segurando o principal pelo pescoço
Ele ta a pelo menos uns 30 cm do chão
"hrrgrhhgr *barulho de estrngulamento* seeee----seeempre essa porra de enforca" - O principal fala enquanto se balança
E em um desses balanços , ele só da um chutão no ombro que ele fez o corte , o mesmo que ta segurando o principal
A mão do homem se contorce toda nesse movimento
O homem tenta usa o jato de ar
Mas como a pele abriu , os poros estão cobertos de pele
A pele da uma balançada , e o campo de força é bem mais fraco
O principal , nesse tempo que ele demorou pra aparecer
Ele tava no lugar que ele achou mais cedo 
Uma especie de farmacia de alguma loja 
Lá  que ele pegou todos os remedios
E foi lá que ele prendeu a azusa na sola do tenis dele
o chute pega no ombro do Homem
E ele abre o machucado
Ennquanto ele ta dando o chute , ele consegue ver os poros do ombro se abrindo
Mas a parte com o corte , a pele "solta" fica balançando como se fosse uma bandeira
O corte fica maior
"AAARGH"- O homem fala zunindo o principal no chão
"SEU MULEQUE DESGRAÇADO." -o Cara fala jogando o mestre na jaula e clicando no botão de diminuir
O principal reaparece entre o Gus  e a isabela , que tão levantados , todos fudidos mas levantados
"CADÊ O MESTRE?!?" - Os dois perguntam
CAPITULO 5: O Mestre
"*LIMPADA DE  GARGANTA* PREZADOS COMPRADORES DO CARGUEIRO E GALERINAH DE UTOPOLIS QUE VAI ASSISTIR ISSO DE CASA!!! HOJE ESTAMOS COMEMORANDO O INICIO DE UMA NOVA ERA PARA OS LUMIERES. A ERA DO  SEU CABEÇA ACABOU. DEEM BOM DIA A ERA DA NOITE" - O principal fala gritando em direção ao Homem
"VOCÊ SABE QUE AS UNICAS PESSOAS QUE AUMENTAM ESSA JAULA SÃO OS LUMIERES NÉ?" -Homem
"Sei" -Principal
"SABE QUE EU POSSO MATAR ELE COM O APERTAR DE UM BOTÃO"-  O homem fala com mais raiva ainda
"Sei" - Principal
"SE VOCÊ TOCAR NA JAULA EU APERTO ESSE BOTÃO"- O homem fala muito puto
"É , acho que não vai não. Seu contrato vale menos se ele for morto, tipo 10% do que valia" -Principal
"E VOCÊ PRETENDE FAZER OQUE COM ELE ?  GUARDAR NUMA CAIXA ATÉ O DIA QUE PERDEREM A PACIENCIA?"- O homem já ta botando a jaula num chaveiro e prendendo no seu cinto
"Talvez , a gente vê isso depois" -Principal
O homem ta soltando fumaça
Mas ele não grita
"Caralho , eu não aguento mais essas crianças , serio... Se vocês quiserem brincar com eles , devem ter uns 15 minutos até alguma autoridade chegar e a gente tenha que fingir que foi legitima defesa. Mas eu vou metendo o pé..." - O homem fala guardando algumas coisas e se virando pra ir embora
O pedregulho ta andando pra cima do gus 
"Qual é cara , toda vez isso. Você fica querendo brigar , eu tenho que te ajudar, e só quem se diverte é você" - O atendente fala vendo o pedregulho indo pra cima do gus
O homem ta mexendo nas costas do robô , parece que ta mudando algum setting
"JAS, TOCA ESSA MERDA" -Principal
*começa a tocar sharpest lives*
O homem revira os olhos enquanto mexe nas costas do robô
O pedregulho ta indo pro gus , e o gus ta indo pro pedregulho
O principal ta de olho no nerdola
"isabela , fica distraindo eles , e só garante que o zoiudo não me foda" -Principal
Jas começa a cantar , a isabela vai pro homem e pra robô
O homem ainda ta mexendo nas costas da robô
Ele ta claramente muito puto
Quando um jato de nitrogênio liquido voa nele
75% sai voando
Mas oque caiu no ombro dele, não deu pra desviar
"Arshhh" -O homem fala gritando de dentro da pequena nuvem de gelo 
Um bufada e a nuvem se dispersa
A robô já se levanta pra ir pra cima deles
*Your in time for the show*	
Nisso o pedregulho solta um soco de cima pra baixo no gus
Que já desvia pro lado direito e solta um jab na rocha fraturada
O pedregulho tenta dar um soco nele , e ele pula pra trás
Era pro atendente ficar olhando o pedregulho pra ajudar ele
Mas a isabela ta enchendo o saco do homem 
Quando o principal aparecer atrás dele
azusa em mãos
Ele dá um stab na junção do ombro com o pescoço e puxa enquanto volta cai de volta nas sombras
"HURR , SEU MERDINHA" - o atendente fala segurando a ferida no ombro, ele parece clicar alguma coisa no terno dele que libera aquele liquido verde curador 
"VEM ME PEGAR. BABACA" - O principal fala de costas pro atendente , enquanto sai pulando pelas sombras
Isabela ta só deslizando
Com um braço ela faz as pistas de gelo 
Com o outro ela joga os jatos de nitrogênio liquido
Principalmente pra afastar a robô pulando nela
*i´ve really been on a bender and it shows*
O principal ta pulando pela praça de alimentação como se fosse o tigrão
Ele derruba varias mesas no processo
O zoiudo ta tentando correr atrás dele , meio q nem uma criança atrás de alguém que acabou de chutar a bola na cara dele
Mas no meio de um dos pulos 
Ele olha em um dos quiosques
Todo feito de prata
O_O
Mas ele olha pra jas
Que ta olhando meio nervosa olhando pra ele saltitando na praça de alimentação e seus amigos caindo numa briga que eles já perderam
O principal só faz o Simbolo de rock n roll com a mão e aponta pra jas (Na visão do principal, nesses poucos milésimos de segundo , tudo começou a se transformar no inferno)
Que faz o zoiudo virar pra ela
ela da um chute no amplificador e mira ele no zoiudo
*GIVE ME A SHOT TO REMEMBER*
Jas começa a tocar o refrão 
Imagina o raio do ciclops , só que em círculos , e saindo no ritmo da musica
Isso sai do amplificador em direção ao zoiudo assim O_O
no caminho , todas as mesas de vidros se quebram e vão diretamente nos olhos do zoiudo
Cortando completamente os olhos dele
E ele é completamente zunido contra a parede
E instantaneamente começa a soltar liquido verde do terno , a poça de sangue se forma
O pedregulho ouve os gritos do seu amigo
e se vira
Novamente expondo seu lado direito , que gustaff já da dois jabs
O pedregulho vê o corpo do seu amigo estirado
Ele fica muito puto e parece que aumenta a velocidade
Gustaff fica impressionado
"Continua olhando a cara , você precisa olhar as luvas" - Gustaff fala dando mais um porradão na pedra debaixo do ombro direito
*Corta Pra isabela*
O homem fica muito puto ouvindo o refrão
Ele estica os dois braços numa mesma direção e parece soprar com o corpo
Os jatos que a isabela fazem pra formar a pista , quando passam na frente dos braços do Homem , simplesmente são zunidos
Isabela não muito rápida toma um susto e logo em seguida é zunida
"Cuida desses merdas que eu vou indo" - O homem fala pra robo enquanto sai
O homem parece estar respirando mais profundamente
Enquanto a isabela ta sendo arremessada no ar
O principal vem do chão e busca ela
Mas na verdade ele só divide o impacto com ela
Os dois saem rolando 
"Isabela! Mandou muito! Agora preciso que você faça uma parede de gelo , o máximo de gelo que conseguir em frente ao amplificador da jas" =  O principal fala se levantando do chão olhando pra isabela
*corta pra Jas*
Ela ta dando um chutes no amplificador , tentando girar ele pra virar pro pedregulho
Mas ta difícil , e ele ta destruindo a praça de alimentação toda
Até que no ultimo chute , no ultimo tocar da guitarra
Ela consegue fazer o raio chegar no pedregulho
Que graças a deus tá na frente do gustaff
Que como uma abelha , dá um passo pra desviar do pedregulho voando
E como ele vai cair no chão , gustaff só da uma puta cotovelada na pedra rachada quando o pedregulho cai
Ele vai pra trás e vê
Abre- se um buraco (dentro parece ter uma gelatina vermelha beeem grudenta)
*Theres a place in the dark ehre the animals go*
O pedregulho levanta, e ele parece maior
No pequeno buraco , da pra ver que a gosma vermelha que estava quase vazando, agora nem aparece 
A isabela chega na jas e começa a fazer oque parece ser uma barreira de gelo na frente do amp
A robô salta pra cima da isabela
O principal intercepta ela no meio do voo
"Eu não tenho emoções. Mas eu consigo te odiar" -A robô fala se levantando
"Eu não te batia porque achava que você era mulher , agora que você se revelou um robô ta suave" - O principal fala sumindo no chão
*Corta pro gus*
Parece que as pedras ficaram mais duras, ou ele ta socando uma pedra a 15 minutos
Mas o buraco tá lá
Mas ele pode fazer melhor 
Ele começa a fazer movimento de tai-chi enquanto desvia do pedregulho
Que agora tomou uma posição de boxe , e parece estar querendo levar a serio
Mesmo sendo burro como uma pedra (ba dum tss)
Ele teve tempo o suficiente pra perceber "Se continuar assim eu to fudido"
quando como uma picada de cobra
Gus da uma pontada no buraco
Ele consegue sentir a gosma
O pedregulho dá um gasp
gustaff parece fazer um gancho com os dedos
e ele puxa
Abrindo o buraco
*corta pro homem andando com a luta de fundo*
Ele ouve um barulho atrás dele
E quando ele se vira , o principal aparecer atrás dele , dando mais uma facada no ombro dele
Ele aparece muito rapidamente 
"CARALHO QUE MULEUQUE MISERAVEL" -Ele fala tentando pegar aonde o principal tava
Quando principal aparece pulando atrás da robô , que ta olhando pra isabela e pra jas
"Tu não me odiava mulher? vem cá então" - o Principal fala usando as costas dela de apoio pra dar um salto pra trás
A robô , enquanto o principal ta no ar, pula pra cima dele e pega o pé dele
Com o outro pé ele enfia a azusa na bochecha da robô e entra no chão novamente
"GUS! PEGA A ROBÔ. ISA! FODE COM ESSA PEDRA DE CRACK" -Principal fala enquanto vai pra cima do Homem de novo
OS dois concordam com a cabeça
Gus da uns step-back da luta com o pedregulho e acha a robô
"Você não vai embora" -Pedregulho fala tentando socar o gus enquanto ele olha pra robô
Quando um jato de nitrogênio desvia o soco dele
"Tá  com medo de apanhar pra uma garota?" -Isabela fala indo pra cima do pedregulho
Gus da um salto pra cima do robô
O principal sai do chão tentando parar o homem de ir embora
O homem ta andando rápido em direção a saída
Ele ta olhando em volta tentando esperar o principal
Quando ele tropeça num fio esticado no meio da rua
Ele cai de cara no chão
Ele só vê o tênis do principal na frente dele
"HÁ! QUE OTARIO" - o principal fala apontando pra cara do Homem
O principal só vê oque parecem ser milhares de buracos nas costas do Homem
Desses buracos saem oque parece ser um socode vento na cara do principal
Ele entra no chão de novo
*GIVE ME A SHOT TO REMEMBER*
O  raio da jas bate na parede da isabela
E forma uma mini nevasca 
Que vai pra cima do pedregulho
Que grita um urro
Ele bota a mão no buraco na lateral direita
Mas a isabela se joga que nem uma bala de canhão no braço dele
Afundando ele nele mesmo
Ele urra de dor
A Robô nem olha a nevasca , ela só ta tentando bater no gus
que no caso parece estar brigando com uma criança
"Eu não sei porque fiquei batendo nesse pedaço de pedra. Você é bem mais fácil" -Gustaff fala tomando uma arranhada do robô
Mas os dedos dela prendem na barriga do gus
Ele faz uma cara de "eita"
E os dedos dela formam pequenas escavadeiras
E abrem a barriga do gus
Quando A robô sente alguém tirando a azusa da bochecha dela
"Esqueci isso aqui , foi mal" -O principal fala parado atrás dela
Ela se vira pra olhar pra trás, com o gus preso nos dedos
A cena q ela vê é
O principal dando tchauzinho com a azusa na mão
A isabela atrás dele fugindo do pedregulho , indo em direção do principal
E o pedregulho ta quebrando tudo na frente dele tentando bater na isabela
Quando o principal entra no chão
A isabela só se joga pro alto
E o pedregulho dá uma porrada absurda na robô, que sai voando e arranca um pedaço da barriga de gus, dá pra ver que o interior dele parece uma maquina mesmo , com pistões e engrenagens
Gus agora ta de frente pro pedregulho que ta meio em choque de ter batido na robô
"Pelo menos deixaram eu te finalizar" - Gustaff fala com a boca cheia de sangue
*Buff* gustaff da um socasso no peito do pedregulho
da pra ver a gosma de dentro dele vazando pela lateral direita do pedregulho, que parece ter sentido o soco
E dá uns passos pra trás cambaleando
E ele cai no raio da jas , 
sendo arremessado contra os restos dos banheiros
E Jas parece prender ele contra a parede , ele parece estar sendo crucificado
Isabela não perde tempo e começa a jogar seus raios na robô
Que parece só andar e destruir o gelo
A robô estica o braço ela em direção a isabela e solta o braço dela como se fosse um missel
Isabela joga um raio no braço voador dela , mas parece que cada nervo , osso e ligação é um pequeno foguete
A robô vê a cara de desespero da isabela vendo o resto dos foguetes indo pra ela
*BOOM*
E do nada ela ta vendo o chão
"SOLTA MINHA GAROTA SUA VAGABUNDA" - Gustaff fala apoiando o corpo inteiro em cima da robô
Que primeiro faz o chão ceder , mas de pouco em pouco ele consegue amassar a robô
O principal tenta tirar a isabela do caminho dela, pra sair dos foguetes
Mas a real que os dois tomam os foguetes, novamente dividindo o dano
graças a deus  não cabe muita pólvora numa artéria do seu braço
*agora começa a guitarras*
Jas ta vendo o pedregulho se desfazendo no  raio dela
Ela ta sorrindo que nem o coringa , tocando forte pra karalho
E a cada batida , parece que o pedregulho ta se desfazendo mais
"CADÊ AQUELE MERDA"- O principal fala se "levantando" (ele ta fazendo o movimento de se levantar do  chão, mas ele ta entrando no chão)
Ele ta saindo em qualquer sombra de onde eles estão até a saída do cargueiro
Nada
Ele volta pro gus e a isabela
"ALI , NOS CARRINHOS" -Gus fala apontando pros trilhos nos tetos dos prédios
Só dá pra ver o homem olhando pra trás sorrindo enquanto o carrinho dele zune pra saída
"ISABELA , PISTA DE GELO; GUS , ME ARREMESSA" - O principal fala olhando fixamente pro homem
Isabela do chão mesmo só faz uma linha reta com uma rampa no final
Gus avança como o juggernaut 
pega o principal com uma mão
se joga na pista de gelo correndo o mais rápido possível
É arremessado pro alto
e no pico da altura dele , ele arremessa o principal
Da visão do homem ele vê o Gus passando da altura dele , mas muito longe
E o principal sendo arremessado que nem o Wolverine pra cima do homem
Os dois estão se olhando no meio do caminho
Quando o principal passa reto pelo trilho , errando o carrinho
O homem ta olhando pro telhado debaixo  do carrinho dele
*GIVE ME A SHOT TO REMEMBER*
O principal entra no seu próprio casaco e sai no carrinho do homem 
Só que ele sai com toda inercia que é jogado
Ele já vai com a boca direto morder o ombro do homem
Que instintivamente afasta ele com os jatos de ar
E ele só arranca um talagão do ombro do homem
Os dois caíram no telhado, completamente coberto por sol
Mas parece que o principal não liga , elee ta sem camisa , só de calça e tênis
Ele pega a azusa e vai pra cima do homem
E que nem um cachorro focado na bola , ele só ta olhando aquele ombro aberto cheio de buracos
Os dois estão correndo um pra cima do outro
O homem parece flutuar por cima do principal 
(ele não tinha visto esse voo que o cara consegue dar)
O principal tenta pular atrás dele , mas os jatos de ar só empurram ele de volta pro chão
No que o principal bate no chão o homem vai pra cima dele com a mão reserva e faz oque parece ser uma ponta de lança com os  dedos
Ele vai descer a mão no peito do principal
Jas aparece mandando um frozone no ombro dele
Desviando o  braço dele pra fincar no chão
E gus só vem e dá u chute com a ola do pé no ombro dele
Basicamente arrancando o braço do cara, mas a pele ainda segura tudo junto
Na hora ele só da um buffadão com o corpo e afasta Gus e a isabela
Mas o principal que ta no chão só enfia a azusa na "asa" do homem e puxa pra baixo
fudendo completamente a pele do peito e das costas dele
E o principal já dá um socão no peito do  homem
Que parece não ter tomado um desses a algumas décadas
Na hora o homem faz uma cara de espanto e começa a tentar pegar algo no seu bolso
O principal não para de bater
O homem não ta nem tentando se proteger , ta tentando pegar o negocio no bolso dele
Gus e isabela se levantam e veem o principal sem camisa em cima do homem batendo incansavelmente nele
O principal não tem as mãos fortes , deve ta doendo mais nele do que no homem
Mas ele não para, mesmo com as mãos abertas de tanto bater
Até que o homem pega o botão
O principal nem vê, só continua batendo
E chegando no final da musica, nas ultimas porradas do principal
O homem aperta o botão
A jaula presa no cinto dele cresce
E o mestre sai completamente fudido da jaula , todo cortado
O principal vai correndo até ele e segura ele nos braços
"Porra você tava certo (choro)... Eu... Eu... puta que pariu (choro com nervosismo)... Alguem tem algum fluido? alguma pí..." - Principal fala chorando com o mestre nos braços , perguntando pro gus e pra isabela 
O mestre bota mão na boca dele , parando ele de falar
Todos olham pro mestre
"Vocês foram o meu maior orgulho nessa merda de cidade. Continuem o meu...(o mestre parece mudar de ideia do que está falando)... o legado de vocês. (ele olha pro principal) Você fez tudo certo, um passo na direção certa nunca é fácil" -Mestre fala fechando os olhos e sumindo
Ficando só as túnicas azuis dele
Gus isabela e o principal tão ali chorando com as roupas do mestre na mão do principal
Quando se ouve um barulho de power-chord
E a jas parece que é  ejetada pra cima
Ela cai toda tronxa no teto , mas nãos e machuca
Ela já  se levanta e vai correndo pra eles
"QUATRO OLHOS FILHA DA...." - Jas para de falar assim que vê as roupas do mestre na mão do principal- "Meu deus..." - ela bota as mãos na boca e começa a chorar
O principal ta ali, olhando praquilo
É foda , ele pediu uma chance pra mostrar que podia ser confiado
E ele mata o mestre
Mas não  parece isso que o mestre sentiu
Gustaff estava de joelhos no chão
Ele se levanta e tenta falar
"Ge-ge-ge-ge-ge-gente. teeee*choro*mos que lembrar do do do do do do do do "E.F.B" " -Gustaff fala com a maior dificuldade do mundo
No segundo que o gustaff fala essas três letras , parecem que os neurônios do principal se conectam
"Esconder , Fugir , Botão" a voz do estre fala na cabeça do principal
Como as memorias do mestre estão lá, o principal só precisa lembrar
Como alguém consegue lembrar de algo? parece que é a criação de uma conexão aquele caminho
O principal pega as roupas do mestre e levanta e bota a mão no ombro do gus
"Isso não acabou ainda , a gente precisa sair daqui. Você consegue levar a jas? Isabela , vai com eles aqui por cima , só garanta que eles vão ter como passar entre os prédios , despercebidos. A gente precisa voltar pro afilhado da tori." - O principal fala pros outros
Eles tão olhando pra ele com um olhar confuso
Isabela e jas parecem estar pensando se querem fazer oque ele falou
Gustaff ta olhando com um olhar confuso , mas por outro motivo
Ele consegue ouvir o mestre , os trejeitos , como ele fala deles
Gustaff se levanta e pega a jas e o amplificador
"Isabela , ouviu ele? Pode ir na frente , a maioria dos prédios eu consigo saltar , mas talvez tenha algum que a gente precise de uma ajuda sua" -Gustaff fala com a jas no ombro , esperneando. Gustaff ainda tá chorando , mas ele parece só tentar ignorar
"Que?... é ... mas ... tá ,tá"-Isabela fala ainda meio confusa parece que a memoria RAM na cabeça dela acabou e ela só ta processando uma pergunta por vez
"Encontro vocês na Tori" -Principal fala pegando seu casaco e pulando do telhado , caindo numa sombra na rua
Ele vai pra sala de remédios que ele usou durante a luta , ele pega o chaveiro de cachorrinho e o máximo de remédios que conseguir
Ele sai da sala e dá uma olhada pela janela que tem no corredor
Algumas pessoas estão correndo , mas o prédio em que ele está tá bem vazio
Ele olha pela janela e consegue ver a barreira de ferro na rua
Ele olha em volta pra ver se ninguém está vendo e entra em uma sombra 
saindo no beco do outro lado da rua 
Ele começa a avançar de beco em beco
Na primeira quadra , parece um apocalipse zumbi, ruas vazias, poucas pessoas correndo
Depois disso tem algumas pessoas paradas na rua olhando pra parede de ferro 
Depois a multidão assistindo é um pouco maior
Na próxima , a rua volta ao normal , pessoas comprando , andando  
Até conseguir achar o bazar
Aonde ele bota o seu capuz e começa a passar pelas centenas de pessoas barganhando na rua
Ele entra em um dos complexos de lojas e começa a descer seus corredores
Varias lojas estão transmitindo oque parece ser uma tentativa de ver a briga , que já acabou
Isso pra eles foi quase uma briga de escola , ninguém abriu um buraco negro , ninguém fundiu os ossos do outro
O único problema é que foi no cargueiro
Graças a deus ninguém do cargueiro se feriu
Mas se eles continuassem brigando , a policia do cargueiro iria chegar , e os dois times estariam completamente fudidos

Já que a menos de duas quadra , uma barreira de uns 3 metros foi criada nas ruas
(Se olharmos a parede por cima do grid da cidade , eles estavam lutando na praça de alimentação no meio de uma quadra , as paredes de ferro formam uma quadrado de 3x3 , onde a praça de alimentação fica no meio)
Ele chega no corredor de Boa e Tori
Ainda tem alguns trabalhadores em suas barracas ,mas são poucos
A maioria ta ali aonde Tori fica , vendo a TV
"Eu falo , toda vez que a gente vem pra cá alguém decidi cair na porrada" - Um dos trabalhadores fala pra TV
"Tori, cadê seu afilhado."  -O principal fala alto
Todos se viram pra olhar pra ele
"Meu deus , oque que houve?" - Tori vê o principal bem fudido
"A gente tava comendo , logo na hora que estourou essa merda, a gente tentou sair da parede de contenção junto com todas as quadras. Mas aqueles corredores realmente não são largos o suficiente" - O principal fala olhando pra Tori
O homem que estava falando com a tv se levanta
"Opa , então é você que vem comigo" - Ele fala estendendo a sua mão pra comprimentar o principal
O principal aperta a mão dele
"Principal"-Principal
"Tivar" -Tivar
"Tem mais 3 que vem comigo , eles devem chegar a qualquer segundo. A gente consegue sair quando?" - Principal
"Tori me avisou dessa entrega de vocês , o caminhão já tá rodando. Se quiser ir se ajeitando na carga enquanto a gente espera" - Tivar fala apontando pro caminhão , que no momento ta parado dentro do que parece ser uma garagem
O caminhão ta com a traseira virada pro lado de fora
O homem levanta a parte de trás e dá pra ver oque parece ser quase uma quitenete
Um sofá com tv na frente , um tapete marrom 
Na parede perto do motorista , tem uma geladeira e uma mesinha
"sinta-se em casa" -Tivar
Nisso o principal vê entre as milhares de barracas , um gorila , uma criança de casaco , e uma mulher . Passando reto pela entrada que chega no corredor onde ele está
"Meus amigos estão um pouco perdidos, pode ir preparando tudo ai , a gente vai querer sair o mais rapido possivel" -Principal fala vendo os três perdidos 
Tivar da um sim com a cabeça e entra na pequena garagem , indo até o banco do motorista
O principal sai andando em direção aos três
Gustaff fica olhando pros lados , tentando achar o caminho
As duas ficam olahdno pro Gus
No caminho o principal consegue ouvir na TV:
"Parece que a briga já se finalizou, autoridades estão vendo se o local já é seguro para re-habitamento. Assim que conseguirmos as imagens de antes da briga , a Policia do Cargueiro irá atuar com os orgãos necessarios" 
Principal aperta o passo
Os três não estão falando muito , eles só estão nervosos andando por ai 
"Psiu" - O principal chama a atenção deles
Isabela percebe o Principal e cutuca Gus
Ele olha pra trás , vê o principal e puxa as duas
"O afilhado da Tori já ta esperando a gente" - O principal fala virando as costas pros três e voltando no corredor
"ai , ai ,ai" - Gus fala soltando a isabela e balançando o braço que tava segurando ela
Os três estão indo em direção ao caminhão de Tivar, Eles tão vendo as tvs falando deles
O principal chega no caminhão e da dois tapas na caixa da carga
Tivar sai do banco do motorista e vai comprimentar os três
"Principal aqui me falou oque aconteceu , que timing horrível hein. Sou Tivar" -Tivar fala estendendo a mão pra falar com os três
Antes que tivar consiga comprimentar todos, Tori da um tapa na nuca dele "Olha o respeito muleque , algum deles podia ter morrido" -Tori fala dando um esporro no Tivar
Gustaff da uma pequena chorada 
"Tori , muito obrigado por tudo. Manda um beijo pra boa e pra mãe dela" - Principal fala ajudando os três a subirem no ônibus
"Peço desculpa por ele , relevem se ele falar mais alguma merda até lá. Pode deixar , a gente vai esperar vocês aqui da próxima vez hein!" - Tori
O principal não acha que elas vão falar tão bem deles daqui a alguns dias , mas sorri e dá um tchauzinho
Os 4 subiram na parte de carga 
Tivar , passando a mão aonde a Tori desceu a mão, aparece na porta de trás do caminhão
"Tudo certo?" - Tivar fala pegando a cordinha pra fechar a porta
Os quatro dão um joinha com a mão
"Vila pequena , lá vamos nós" - Tivar fala fechando os quatro
Assim que a porta se fecha , duas luzinhas mixurucas acendem , deixando aquela caixa escura levemente iluminada
Jas e isabela sentam no sofá
Enquanto Gustaff se apoia na parede e senta no chão
Durante alguns segundos , eles se olham , respiram
E começam os choros
Não são choros desesperados
Parece aquele choro que você ta lutando pra não chorar constantemente, mas não consegue 
Eles até se olham , mas ninguém consegue ficar muito tempo olhando pra cara um do outro , aprece que eles estão tentando esconder o quão triste estão
O principal só não sabe oque falar
Ele até tem o mestre dentro dele , meio que incentivando ele a mandar em cada um
Mas ele ainda tem ele mesmo ali , sabendo que ele é só o novato que acabou de matar o mestre
Gus se levanta , ainda tentando conter o rio de lagrimas saindo da cara dele
Ele vai até a frente do principal
"Oque que houve na synaptic Works" - Gustaff fala tentando ficar com cara de serio na frente do principal
Gustaff nunca deu muito medo , mesmo sendo gigante , o jeito dele sempre deu a entender que ele não faria mal a uma mosca
Mas agora ele olhou pro principal de um jeito diferente , no fundo dos olhos dele e sem um pingo de sorriso
"Não sei descrever muito bem... eu e o mestre dividimos nossa consie..." -Principal
Gustaff pega o principal e abraça ele
Abraça até demais
"Eu sabia que ele tava ai" - Gustaff fala chorando
Isabela e Jas tavam chorando sem entender muito bem sobre oque era a conversa
Até que elas ouvem a frase do Gus e ficam em duvida , virando a cabeça que nem cachorro
"O mestre então ta ai dentro de você, tipo preso na sua consciência?" - Jas fala meio animada
"Não , não nesse sentido... eu e ele dividimos um cérebro durante uns 10 minutos , quando a gente voltou , eu tinha as lembranças dele , os tiques , os medos" - Principal
"Por isso você sabia oque era E.F.B..." -Isabela
"Mas... mas... Olha,não sei como convencer vocês que esse muleque que acabou de chegar é o cara que ensinou tudo pra vocês. Mas eu e ele fomos a mesma pessoa , e ele confiava em vocês. Não sei antes , mas quando eu dividi a mente com ele , ele conseguiu ver oque eu vi em vocês... Não sei se deu pra entender, mas...." - O principal tenta fazer um discurso
Jas vai até o principal e abraça ele
"Round dois" - Gustaff fala pegando os dois se abraçando
Isabela ta vendo aquilo meio de longe
quando gustaff pega isabela pelo casaco e bota ela ali
Isabela está abraçando eles só com os braços , as mãos dela estão pra fora , com as palmas abertas
E ela consegue ver duas mãozinhas de sombra botando as mãos sobre as dela
o caminhão dá uma pulada
e como um bloco de cimento , todos se soltam do chão e caem pro lado
cada um sai rolando pra um lado
Parece que dor não ta sendo um problema pra eles
todos tão no chão olhando pro teto
"Oque que a gente vai fazer agora?" -Isabela
"apertar aquele botão" -Jas fala entre uma das suas fungadas 
Os três olham pro principal
"Eae? Nada?" - Gustaff fala com o tronco levantado , olhando pro principal
"Como assim?" -Principal
"Você não tem as memorias do mestre? Que que ele vai falar?" - Gustaff
"Eu fiz esse video a muito tempo, e se fosse pra decorar , eu não gravava um video. Mas lembro que são instruções do que fazer quando eu tiver ido" -Principal
"Esse negocio de ficar se referindo a você como se fosse o mestre é um negocio pós-cirurgia? ou você vai ficar falando assim pra sempre" -Jas fala jogando alguma pedrinha ali do chão no teto
O caminhão da mais uma balançada
"É foda , nos 5 minutos que eu conversei com ele a gente tava se referindo a "nós" , as memorias dele não vieram em terceira pessoa pra mim , nas minhas memorias eu vejo as minhas mãos , as minhas sensações. Mas é o mestre" -Principal
"Então você lembra por exemplo dos nossos treinos?" -Isabela
"Eu lembro que você ... ( ele já ia falar que a isabela não se concentrava)... bem , o mestre não era o melhor professor de todos. Lembro que parecia que eu falava oque você tinha que fazer e você queria fazer tudo menos aquilo" -Principal
"Realmente é o mestre que ta ai" - Isabela fala meio puta
"Pera , mas quer dizer que o mestre ta com a sua mente em algum lugar agora?" -Gustaff
"Isso é ruim?" - Principal pergunta meio puto
"é... não sei... só não tinha me tocado disso ainda" - Gustaff
Essa frase do gustaff fez uma ligação na cabeça do principal
(flashback) "você sabe oque fazer" (flashback)
"Ele sabia... quer dizer... a gente ja imaginava..." - O principal fala tentando ligar os pontos , olhando pro teto
"Que?" - Jas fala olhando pro principal pensando
"Ele sempre soube... não ia dar pra fazer nada com ele aqui. É dificil dizer de onde alguma ideia saiu , pois não tem voz , não tem visual. São só pensamentos. Pra ele , nunca teria sido um problema só morrer e viver fugindo dos lumieres por ai. O medo dele era o contrario do que ele vendia. Usarem todos os conhecidos dele de utopolis pra "pescar ele"..." -Principal
"E agora ele conseguiu tirar um alvo das nossas costas" -Jas
"E ainda garantiu que ia ficar aqui pra ajudar a gente" -Gustaff fala olhando pro principal
"O velho é um genio" -Isabela
"Tá , tá... Se isso for verdade, a minha mente realmente conseguiu fazer alguma coisa. Essa ideia é muito doida pro mestre aceitar sobrio" - Principal fala aumentando a velocidade dos passos 
"Agora me deu vontade de falar com esse mestre 2.0" - Jas
"Esse com certeza ia dar uma bongada com pessoa" -Isabela
Os quatro riem , Gus e jas soltam uma lagrima solitaria
"Ei! De algum jeito ou outro , eu vou dar essa bongada" -Principal 
"Mas e a partição? sem mudança de planos?" -Gustaff
"Vamos apertar esse botão , depois a gente vê. Mas acredito que não, se esconder na multidão até a poeira dar uma abaixada é uma boa (As lembranças do mestre fugindo a primeira vez dos lumieres vem na cabeça). Depois que a gente se certificar que estamos sem ninguem no nosso rabo, a gente pensa em sair de lá" -Principal
"Vai ser horrivel ter que dar a noticia....." -Jas fala jogando uma pedrinha pro alto
"Vai ser bom ver as reações , isso sim...." -Principal 
Todos olham meio assustados pra ele
"Isso foi o mestre ..." - O principal arregala os olhos , como se a frase tivesse saido sem concentimento dele
"Quem não gostaria de dar a noticia que você Mesmo morreu? Eu tambem ficaria curiosa... Se o lao não cometer sepuku vou achar que esses anos foram todos mentira(ela susurra pra isabela)" -Jas
"Mas acho que vai ser mais dificil dar a noticia que eu ainda to aqui..." -Principal
"Que nada , esses negocios de sci-fi são comuns nesse plano. Se você falar que "moscou" com o mestre acho que boa parte ja vai entender" - Isabela
"Pior que foi isso mesmo que o medico falou" -Principal
"viu , é mais normal do que você pensa" -Isabela
"Então porque ninguem nunca fez isso com o mestre?" -Principal
"É uma tecnologia relativamente nova , a gente já conseguia entrar na mente do outro a um tempo , mas fazer essa média é algo novo..." -Gustaff
"E meio perigoso" -Isabela
"E vocês nem pra falar nada?" -Principal
"Perigoso não é a palavra certa, só ta se falando muito sobre essa questão de perder sua identidade, não é uma critica a tecnologia em si , é mais uma critica ao que a gente quer da tecnologia. Realmente queremos virar uma media de todas as pessoas que conhecemos?" -Gustaff
"Mas é esquisito , não é como se eu tivesse me esquecido da minha vida... sabe quando alguem conta uma historia e você entende exatamente como ela se sentiu? Eu to tendo isso com o mestre, porque eu literalmente lembro de como eu me senti... Bem , lembrar é forte" -Principal
"Eu to tentando lembrar coisas que o mestre nunca falou pra gente..." -Jas
"E os lumieres? A gente se livrou deles?" -Isabela
"Nunca. Mas a gente deve ter deixado o reagan muito puto, é dificil eles simplesmente soltarem um assasino de aluguel no meio do cargueiro, e ainda liberar ele de usar seus poderes. A gente como cpfs , a gente só foge. Eles , tem um CNPJ para ser cobrado. O cargueiro sempre deixou bem claro que considera os povos uma coisa só , independente de quem fez merda , quem será cobrado é o representante do cubo. Pro reagan cagar pros meses de julgamento que vem ai , ele realmente deveria querer ver a gente na merda... Como o mestre "morreu" , eles devem estar se perguntadno se vale a pena ja ir na busca dele. A duvida é se eles vão querer vir atrás da gente" - O principal fala pensando
"Uh , Uh , Lembrei! Quem é o maluco de vila pequena que não entrou no grupo?" - Jas pergunta pro principal
O principal tava pensando em alguma motivação pros lumieres virem atras deles, mas realmente , a pergutna da jas deixou ele curioso
"O maluco realmente é chato , mas nada demais. É mais engraçado do que o mestre fez parecer. O cara treina todo dia , é bem forte, e se acha por isso. Ele se vê como o patinho lindo na cidade dos patinhos feios. Ele é o patinho feio reverse. Ele consegue manipular o proprio cabelo , e obviamente tem um cabelo enorme por conta disso" - Principal
"E porque que ele não entrou? Oque você ta descrevendo me lembra bastante o Lao" - Jas
"Difícil botar o dedo no motivo especifico, quando tento lembrar disso me vem o lao dentro de uma gaiola e esse maluco mostrando como a própria cidade não tinha "vontade de viver". Acho que a cabeça dos dois é parecida , mas um ser uma criança de 8 anos e o outro ser o gaston fez eles irem pra lados completamente diferentes" - Principal
"Tá, mas o mais importante. Ele vai entrar?" -Gustaff
"A gente nem sabe se era ele lá. Mas que nem a partição, a gente precisa saber primeiro oque fazer pra depois decidir esse tipo de coisa. A gente pega o lao e volta pra marta o mais rapido possivel, qualquer coisa eu volto lá depois" -Principal
Eles sentem o caminhão dando uma parada
"Acho que a gente chegou rapaziada. Os lumieres podem estar por ai, ou não. O plano é ir direto pro nosso quarto de hotel, o mais rapido e calado o possivel. Se alguem ver o lao pela cidade , não fala com ele. Só corram pro quarto de hotel" -Principal
Eles conseguem ouvir os passos de Tivar vindo pelo lado do caminhão
Quando a porta no meio da porta de trás sobe
Eles estão na parte de trás da cidade 
Olhando pra frente os predios parecem normal
Quando eles saem eles conseguem ver na distancia , gramas do tamanho de predios
Aqui o olho de perspectiva funciona no seu maximo
A cada passo que eles dão , parece que as gramas diminuem
"Aqui fica bom pra vocês?" -Tivar 
"Tá otimo tivar. Muito obrigado por tudo. E deixa isso aqui com a Tori , quando qualquer um precisar , é só clicar" - O principal fala entregando o chaveiro de cachorro pro tivar
Ele pega o chaveiro e aperta a mão do principal
Enquanto ele volta pro banco do motorista ele se vira e fala
"Ah , e precisando de qualquer entrega. Tivar te Leva" - Tivar fala apontando pra logo na lateral do caminhão
O nome da empresa é "Tivar te leva"
O principal dá um risada e dá tchauzinho enquanto o caminhão do tivar vai aumentando loucamente , enquanto sai de vila pequena
Os quatro se olham
"Vamos" - Gustaff fala andando na frente do grupo
Eles estão na parte antiga da cidade , aonde ta cheio de casas
Aqui não tem ruas , é o jardim das casas 
Até que é bonito aqui , parece que eles tem uma floresta de quintal
"O problema é se aparecer uma formiga" -Jas
"No caso , quando a formiga tocar na cidade ela vai ficar do tamanho "real" dela. Parece que alguem ta dando de Dadinho" -Gustaff
Jas fica uns segundos pensando e solta um "ah vai se fuder"
Eles estão andando até as ruas da cidade
E as casas parecem vazias
Ninguem nos jardins , todas as casas apagadas
E agora já ta começando a ficar de noite
Eles chegam na rotatoria da parte historica , aonde da pra ver varias familias aglomeradas em frente a um bar
Tem um grupo olhando fixamente para TV , enquanto o resto (uns 70%) ta na frente do bar 
Fazendo oque pessoas fazem no bar
Uma galera ta bebendo jogando cartas , umas crianças tão correndo enquanto as mães fumam cigarros 
Um grupo de homems claramente está discutindo algo idiota , com a maior paixão do mundo. Um deles ta em pé apontando pra mesa e gritando , enquanto outro ta na mesa sentado olhando pra ele só discordando com uma cara blazê (I already imagined you as the screming wojack and myself as the stoic chad , you lost)
Na tv ta passando imagens do cargueiro, nada da luta em si, mas pessoas sendo entrevistadas , simulações 3d do que deve ter acontecido
E é claro que a materia é "Seu cabeça se mata pra fugir da justiça" 
Reagan ta falando alguma coisa na tv , completamente arrasado
"A gente tentava trazer ele pra re-habilitação , mas ele sempre falou que ia comer nossas crianças vivas (Choro falso) Nunca acharemos bom alguem morrer, Mas talvez a gente não tivess...(Choro falso bem mais forte) Desculpa... Desculpa... Não sei se consigo fazer isso agora" -Reagan fala pras cameras , ele merece um oscar por essa
Alguem do bar grita "Mentiroso filha da puta" e joga um copo na tv, nem o copo nem a tv quebram
"Pelo menos o povo nunca decepciona" -Gustaff
"Tenho que te lembrar do paulo?" -Jas
"Se a gente procurar, vão ter mais caras assim do que paulos" -Gustaff fala olhando pro cara
O cara ta completamente bebado , com a camisa aberta , barba mal feita, parece o bob esponja de ressaca no amendo-bobo
"Talvez não seja tão bom assim né..." -Isabela
"Que babaca" -Jas
"O paulo não parecia um mendigo..." -Isabela
"E esse maluco não julga os outros pela aparencia" -Jas
"Mas o paulo não julg..." -Isabela
"Exatamente" -Jas
um gasp de ar sai da boca da isabela
Eles passam da parte "historica" e começam a descer a rua em direção a mesma rotatoria , do lado oposto da cidade
No caminho , algumas pessoas parecem dar umas olhadas pra eles
O principal não sabe se é paranoia do mestre , ou se é real
"Só eu que to achando que tão olhando pra gente" - O principal sussura olhando pra frente
"Tambem to com essa impressão , vamos achar o lao logo e se esconder" -Gustaff
As ruas começa a encher no que eles sobem , parece aquela boulevard da disney assim que fecha o parque
Eles conseguem ver o hotel deles , que acabou de acender suas luzes
A rua ta começando a esquentar pra ficar que nem ficou ontem, os restaurantes começam a mandar seus atendentes pra tu para tentarem caçar clientes
No caminho uma pessoa chama a atenção deles "Peixe , Boi , Frango, Frito, Cozido , Cru . Aqui a gente tem tudo"
O gustaff não consegue ignorar o cara e fala "Não , não . Muito obrigado"
O principal sente uma pequena vontade de mandar o gus não falar com ninguem e ir pro hotel
Mestre.... (imagine com a intonação do dinkleberg)
Eles chegam no hotel , que ta cheio de gente transitando
Alguns chegam do cargueiro, outro voltaram mais cedo e estão saindo pra curtir a cidade
Parece que alguns estão indo pro cargueiro agora
As lembranças do mestre lembram que de noite o cargueiro começa a trocar algum dos seus locais de venda por teatros/baladas/parques
Tem uma galera que vai pra lá fazer basicamente um turismo sexual , os caras vão ,bebem fumam transam , quebram tudo lá
E voltam pra suas famílias de manhã
Graças a deus esse hotel são uns 5 hoteis imbutidos, se não estaria tendo fila pros elevadores
Eles entram na porta correspondente ao B e entram no mesmo hall de novo. Aqui está bem mais vazio , mas continua relativamente cheio
Quase ninguem na consierge , muita gente indo pra lá e prá cá
"Se o lao não tiver no quarto?" -Isabela
"Algum tipo de vestigio deve ter... Mas não vamos se estressar em teorizar..." -Principal fala apertando o botão do elevador
O elevador abre na frente deles
O principal tem uma sensação esquisita quando o elevador fecha
Ele consegue vizualizar como o mestre via esse elevador , da pra ver o mesmo elevador de um ponto de vista mais baixo
É esquisito
Parece um dejavu , mas claramente não do seu proprio corpo
O elevador espacial que ontem era muito foda
Agora começa a ficar meio chato
É como se tivesse que assistir a abertura de 2001 toda vez que você quer usar o elevador
não é ruim , mas também não da pra apreciar arte o tempo todo
A planeta fake finalmente para no meio da porta , e elas se abrem
Depois da fala da isabela , o principal ficou meio nervoso
E se o lao não tiver lá?
516-B , eles chegaram
A porta ta fechada
Eles batem na porta
E nada
Uma gota de suor passar entre as bandas de todos eles
Quando a porta abre
Todos soltam uma respiração de alivio
Um maluco de uns 2 metros , forte pra karalho , com o cabelo batendo no chão tá ali olhando pra eles
A gota 2: a volta das que sumiram
Já da pra ver a jas cerrando o punho
"DAVI!" -Principal- "você por aqui..." 
"Quem são vocês?" -Davi (O homem forte gigante)
"Nossos somos dos lumieres e viemos aqui matar o lao" -Jas fala meio sarcasticamente tentando entrar no quarto
"SÓ POR CIMA DO MEU CADAVER" -Davi fala usando o cabelo dele pra afastar a jas e entrando numa posição de combate
"Ahhhh , você não fez isso" -Jas fala plugando o amplificador nela e metendo a mão no bolso
"CALMA CARALHO"- O principal fala separando o mar vermelho que é o davi e a jas- "Davi , oi . A gente é aluno do Jung-Xo. A gente ta tentando achar o lao. Ele ta aqui?" 
"To" - A voz abafada de Lao fala de dentro do quarto
"Você conhece esses caras?" - Davi pergunta pra dentro do quarto
Não se ouve resposta , só o davi botando a cara dele  pra dentro do quarto e voltando com uma cara meio triste
ele abre a porta pros 4 entrarem no quarto, como se fosse um porteiro
"Peço desculpas , hoje o dia tá muito esquisito..." - Davi fala enquanto eles entram no quarto
Quando eles chegam , não da pra ver o lao
O principal vê uma pilha de coisas jogadas no chão , bloqueando a cama espacial de abrir
"Não acredito" -O principal vê aquilo e imagina oque aconteceu
Jas da uma risada quando vê a pilha de coisas na frente da gaveta
"Davi , quem prendeu ele foi você" -Gustaff fala dando um chute nas coisas 
A gaveta se abre lentamente
E como o nosferatu , O lao se levanta
Ele tá todo concertado da batalha na plataforma , mas claramente dá para ver onde estava aberto , a pele não ta da mesma cor , e ele ainda tá com um aspecto meio pálido
O lao sempre foi um cara meio blazê , nunca ficou muito triste , nem muito feliz 
Agora , a raiva ta na cara dele
"Como assi.." -Davi pergunta vendo o lao sendo libertado, mas antes que consiga terminar a frase , lao da um puta soco na barriga dele
Davi automaticamente vomita tudo que tinha no estomago
"SEU FILHA DA PUTA , QUE MERDA É ESSA DE ME PROTEGER , VOCÊ MAL CONSEGUE SE PROTEGER O SEU KARALHO . VOCÊ TEM SORTE QUE EU..." - Lao fala pro davi ajoelhado vomitando
"Calmou, calmo..." -Principal fala tentando acalmar o lao
Lao tenta tirar a mão do principal, que por algum motivo tira a mão de onde estava
Como uma dança , a mão do principal desvia do antebraço de lao , passa por baixo e faz cosquinha no suvaco de lao
Definitivamente isso foi o mestre
Lao tava completamente puto com o davi , preparado pra dar mais alguns chutes e socos
Mas depois dessa , a cara dele fecha
Lao olha pros lados , procurando algo no quarto
"Cadê o mestre?" -Lao
"Então..." -Gustaff
"CADÊ O MESTRE?!?" -lao 
O principal sente a tristeza do lao por ele mesmo. Mas parte do mestre faz ele querer chorar pela declaração de amor
Nesses segundos , o lao passou por um caxote de emoções. E mal falaram alguma coisa, só dele pensar que o mestre se foi, já deixa ele completamente fudido
"Lao... não tem jeito bom de dizer isso... Mas o mestre foi mor..." -Principal
Lao solta uma soluçada forte
"MAS QUE PORRA FOI ESSA?!?" -Lao pergunta olhando pra mão do principal e pro suvaco dele
O principal ta vendo que o lao não ta sabendo muito oque fazer
Ele vai até o lao , se abaixa pra ficar na altura dos olhos dele
Ele não sabe porque, mas sabe exatamente oque falar
"De algum jeito ou outro , eu falei que ia ficar pra te ajudar" -Principal fala olhando nos olhos do Lao
"Meu deus" - Lao fala trocando o choro de raiva pro um choro de emoção -"Oque que houve... você..." 
"É complicado , a gente precisa ir pra marta o quanto antes... Mas eu ainda to aqui" - Principal
O lao ta muito bolado com esses 1 minuto de todas as noticias do mundo
"Agora que tu já botou tudo pra fora literalmente, vai precisar botar tudo pra fora figurativamente" -Gustaff fala em cima do davi se recuperando da porrada 
Davi se levanta , meio cambaleando
"Ah , esse muleque vai..." - Davi fala olhando pro lao
"Ou ou ou , se tu ta puto de tomar porrada de uma criança é melhor você se acalmar , se não tu vai morrer na mão de uma adolescente" -Isabela fala preparando os jatos dela
"E você acha que é quem?" - Davi
"A gente já disse , alunos do Jung-Xo , a gente sempre chamou ele de mestre" - Gustaff fala pro Davi
Davi se vira pro Gustaff
"Finalmente um adulto... Olha , meus informantes me passaram que vocês estavam na cidade , então entrei em contato com minha equipe de busca e descobri o quarto onde estavam. Isso foi ontem , hoje quando acordei, a cidade tava lotada de agentes, não eram turistas do cargueiro. Pessoas fazendo perguntas demais , ficando na cidade sem hospedagem. Juntei os pontos e sabia que estavam preparando uma emboscada. Decidi tentar avisar ao Jung-Xo , deixando pelo menos algum bilhete pra ele. Quando eu cheguei aqui e ouvi uma criança dormindo debaixo da cama , sabia que era algum inocente que o mestre estava protegendo, então tomei a missão de proteger ela pra mim. De nada por isso..." -Davi
"Alguem pede pra esse merda calar a boca" -Lao
"~Alguem pede pra esse merda calar a boca~" -Davi responde com uma voz de idiota
Lao se levanta
Mas gustaff entra no meio
Em vez de separar os dois igualmente , o gustaff fica entre os dois , olhando fixamente pro davi
"Olha aqui. Se você continuar com essa MERDA de achar que estamos na PORRA de um anime em que cada um tem um ranking , eu juro que eu vou fazer você sair daqui fazendo cosplay de professor Xavier , careca e paraplégico" - Gustaff fala buffando pro davi
"Calma cara. Eu não quero brigar com ninguém. É só que eu tava tentando ajudar vocês e é assim que eu sou agradecido?" -Davi
"Você sabe onde a gente tava? Oque a gente tava fazendo? Porque a gente tava fazendo oque a gente tava fazendo? Você sequer sabe os nossos nomes?" -Gustaff fala olhando na cara do Davi
"Bao?" -Davi
"ENTÃO NÃO TEM COMO VOCÊ TER AJUDADO A GENTE NÉ ESPERTÃO. VOCÊ SÓ COMPLETOU SUA FANTASIA DE HEROI E ESPERA QUE A GENTE FIQUE AQUI TE AGRADECENDO?" -Gustaff
Davi pensa um pouco e começa a olhar pro chão 
"É... Eu não tinha pensado por esse lado" -Davi
"Claro né. não foi você que pensou por esse lado. Então do que que adianta pensar nisso?" -Jas fala ironicamente
Parece que o davi quer responder
Mas gustaff olha pra ele com uma cara de raiva
E davi fica calado
Lao ta sentado numa cadeira naquela pose de empresario frustrado, com os cotovelos na coxas segurando sua propria cara
Isabela ta ali do lado dele , ela parece querer reconfortar seu amigo, mas toque não é muito o negocio dela
Jas chegou e deitou na cama normal , de roupa e tudo
Gus ta na frente do davi no corredor entre o quarto e a porta de entrada
E o principal tá no meio do quarto, ele vai até gustaff e davi
"Gus , vê se eles precisam de alguma coisa. Deixa eu falar com ele" - O principal fala dando uns tapinhas nas costas do gus
Gustaff da uma ultima olhada no davi. Não um negocio tipo não tenho medo de você. Mais pro olhar que um professor dá pro aluno malcriado
Davi tenta não parecer intimidado
"Oi... Olha , sei que você não me reconhece, e vai ser bem dificil te explicar tudo assim agora. Mas eu basicamente tenho as lembranças do Mes... Jung-xo... Pelo que você tava falando aqui, informantes , equipe de busca... Você tava falando serio? não lembro disso quando nos conhecemos" -Principal
"Pera , então você é o mestre?" -Davi
"Não, eu sou o Principal mesmo. Mas eu tenho as lembranças do mestre , lembro quando eu... ele veio aqui , vocês se conheceram tentando pegar um ladrão que tava fugindo pela floresta. Lembro da gente... de VOCÊS tomando um café na casa da sua tia..." -Principal
"Tá , mas como que eu sei que ele só não te contou essas coisas?" -Davi
O principal revira os olhos
"Caralho , se ele tiver me contado, oque vai mudar? O cara ta (ele olha pro lao) ~morto~(ele fala baixinho) porra. E agora o unico jeito de falar com ele é por mim" -Principal
"Tá... é tudo verdade, depois que o mestre saiu daqui, eu fiquei um tempo esperando ele passar aqui de novo. Depois de uns 2 meses comecei a suspeitar que estavam impedindo ele de voltar , então comecei a montar minha força tarefa aqui na cidade. Pra quando esse encontro acontecer a gente poder juntar nossas forças. Mas infelizmente só tem basicamente eu na força tarefa. É dificil achar bons alunos nessa cidade" -Davi
O principal segurou a risada algumas vezes
"Olha , a gente precisa voltar pra nossa amiga... Será que essa sua galera não conseguiria arranjar um jeito de levar a gente pra partição?" -Principal
"Mas o mestre não vai vir mesmo então?" -Davi pergunta pro gustaff 
Lao da uma chorada ouvindo isso
"Não é que ele tava certo mesmo?" -Jas fala olhando pro teto
"Realmente , uma tabua" -Isabela
As duas riem
"Não" -Gustaff fala pro Davi, com o braço nos ombros do lao, confortando ele
"Vocês podem ficar no meu QG enquanto eu arranjo a carona de vocês, Vamos" - Davi fala pra todos , meio que comandando
Jas olha pro principal, que olha pro gustaff , que olha pra isabela , que olha pra jas
Todos olham pro davi
"Não" - Todos
"Que isso gente , eu não tenho como proteger todos vocês aqui" -Davi
"Tu não ta entendendo né cara. Eu vou te dar duas opções , ou você fala quando perguntarem alguma coisa, ou você mete o pé. Se não eu não vou conseguir mais aguentar..." -Gustaff
"Relaxou cara , eu to tentando ajudar... A gente pode esperar então , quando vocês tiverem pronto vocês me avisem" -Davi fala meio cabisbaixo
Mas ele fica ali parado no quarto
"Você sabe que a gente não te conhece nem a 10 minutos? Pode dar licença?" -Jas sai da cama e vai pra frente de davi
Davi tenta crescer pra cima da jas , mas todos estão olhando pra cara dele, com cara de puto
"Vou aguardar vocês no lobby então..." -Davi fala olhando pra jas e saindo do quarto
Todos se olham novamente
"Meu deus , o mestre tava certo..." -Jas fala olhando pro horizonte , como se a cabeça dela tivesse explodido
"Realmente , esse ai é um saco" -Gustaff
"Fodasse esse merda , e a gente? pra onde a gente vai? oque a gente vai fazer?" -Lao
"Esconder , fugir, Botão. Agora a gente ainda ta fugindo" -Principal
"Tá , e a gente vai voltar com esse piroca ai mesmo?" -Jas
"Quer voltar na plataforma? O cara é retardado mas não deve mentir , aqui realmente deve estar cheio de agentes dos lumieres. O mestre dentro de mim ta gritando só de pensar nisso" - Principal
"E se ele quiser vir com a gente?" -Isabela
O lao da uma segurada pra não vomitar
"Relaxou galera , se fosse a jas , todo mundo sabe que ela faria a mesma coisa que esse cara, talvez só não fosse tão... altruísta" -Principal
"O cara é um RE-TAR-DA-DO , tem que desenhar nessa porra?" -Jas
"Olha , aqui ele vivia com a avó dele , as dezenas de primos mais novos, provavelmente ele não ta acostumado a abaixar a cabeça. Vamos dar uma chance pra ele" -Principal
Os outros parecem não gostar muito da ideia , mas concordam
"Tá , uma chance eu acho que não vai dar. Umas três tentativas, e se não der certo pode deixar que eu falo com ele..." -Principal
Todos reviram os olhos
"Nova chefia rapaziada (duas palmas) Pra cima" -Principal
Lao olha pro principal meio não acreditando no que ouviu
"A gente chega lá na partição e avisa pra eles: Opa , o chefe se foi e a gente trouxe esse pé-no-saco aqui pra substituir" -Jas
"Olha, eu tambem não vou querer que ele vá com a gente se continuar desse jeito , eu realmente espero que ele vá me ouvir" -Principal
"Não sei se você percebeu , mas ele só vai levar a serio o mestre, e vai ser dificil..." -Lao tenta falar mas quando cita o nome do mestre ele dá uma soluçada
"Então, se ele ficar nessa a gente fala que decidiu voltar antes do cargueiro e deixa ele aqui esperando o mestre, fodasse" -Principal
"Ai eu gostei" -Jas
"Mas uma coisa a gente tem que agradecer , ele avisou pra gente que a cidade ta cheia de agentes." -Gustaff
"E aparentemente ele tem uma rede de espionagem , ou algo parecido... Viu , algo bom tem aqui..." -Principal
"Eu sei que agora não é a melhor hora. Mas a gente trouxe um presente pra você" -Gustaff fala pro Lao
Lao olha com cara de duvida
"É , não foi bem a gente. Lá no cargueiro a gente ficou amigo dos caras de turbante lá da plataforma. Eles são bem importantes lá no cargueiro , e eles deram alguns presentes pra gente..." -Gustaff estende o braço e do cotovelo dele sai as duas luvas marrons que o rajnir mandou pro Lao
"Ah , é mesmo , tinha quase esquecido. OLHA ISSO" -Jas fala plugando as coisas no amplificador dela
Ela toca a guitarra dela e parece sair 1 ou 2 raios de verdade (no volume que ela ta tocando , nada ta quebrando , dá mais uma vibração na parede)
Mas logo depois o som parece peidar
"É , vai ter que treinar sua mira" -Lao fala vendo só as primeiras duas notas fazendo algum efeito
"Não , tava funcionando direito... Calma" -Jas fala se abaixando pra mexer no amplificador  
"De qualquer jeito... Eles enviaram isso aqui pra você ( Gustaff da pra Lao as luvas). Conversei com a cientista e a ideia deles é que você ainda ta limitado a um combate corpo-a-corpo. Essa luva permite você a usar seus poderes para lutar a distancia." -Gustaff
"Como assim?" - Lao fala botando as luvas
As luvas não tem os dedos , tem o formato de uma luva de muay tay
E do dedo indicador até o dedão , tem oque parece um bolso em formato de tubo , que nele tem umas 10 bolinhas de ferro
"Ela disse pra você botar o seu indicador antes da primeira bolinha no tubo, depois é só dar um petele..." -Gustaff
No que o lao vai companhando as instruções , ele dá um peteleco
A bola sai da mão dele e perfura a parede do hotel na ida
Lao olha pro gustaff sorrindo
Até que a bolinha volta por outro buraco na parede
E vai até a luva do lao , meio que se auto-recarregando
"iiraadoo" -Gustaff lao e principal falam que nem idiotas vendo a bolinha de ferro voltando pra luva
"Sem querer apressar ninguem, mas a gente ta esperando oque aqui?" -Isabela
Lao ta atirando mais algumas bolinhas na parede
Elas são pequenas o suficientes pra não criar um rombo na parede
Mas se fosse um ser humano, os orgãos dele estariam vazando no momento
"Foi mal , agora o lao tem uma deagle, fiquei meio em choque... Mas eu to mais aguardando vocês, vocês querem ir agora?" -Principal
"Por mim sim" -Lao
"Eu vou precisar do pessoa pra ver que que deu aqui" -Jas
"Só quero meus amigos" -Gustaff  
"Tá , peguem oque tiverem que pegar e vamos. E agora é melhor tirar as tunicas, Lao , usa esse meu casaco aqui , eu vou sem camisa fodasse" -Principal
"Pra que isso?" - Lao
"Nossa briga ta passando na tv , vai ser muito facil bater as silhuetas com as roupas se a gente tiver com as MESMAS roupas" - Principal
Lao concorda botando o casaco do principal
"Tá parecendo a galera lá da minha terra, só falta um treino decente hahaha" -Gustaff fala batendo nas costas do principal quando ele tira a camisa
O principal ri de volta
"Eu to pronta , quem ta com as baterias?" -Isabela
Gustaff parece pegar alguma coisa na lateral das costas dele , ele mostra as baterias
"É , vou precisar da ajuda de pessoa. Eu to pronta aqui" -Jas fala dando uma ultima olhada no amplificador
Lao ainda tá sentado
ele levanta e vai até o principal
"Você ainda tá ai né?" -Lao pergunta pro principal
Lao é bem menor , já que ele tem 8 anos. Mas mesmo tendo que olhar pra baixo , ele consegue incitar medo no principal
Parece que o Lao falou com a alma dele. E involuntariamente o principal sorri e fala:
"Eu não consigo te largar nem se eu tento" -Principal
Lao da um abraço no principal
O lao fala que nem um monge de 30 anos , mas aquela criança usando todos os musculos dele pra dar o abraço mais forte possivel no principal é bem fofo
"Tudo certo pra gente ir?" -Principal
Lao olha pra ele e faz um sim com a cabeça , quase militar 
"Gente , pensem que se tudo der errado , vai ser otimo pra gente ver o quanto a gente se gosta e convive bem. Mas tentem não falar muito com ele , deixem comigo..." -Principal fala na porta
Ele sente que ele precisa preparar alguma coisa
Os outros estão pegando suas coisas pra sair do quarto
"Tem alguma coisa que eu tenho que fazer..." -O principal fala olhando pra dentro do quarto
Lao joga a chave do quarto pro principal
Ele pega e parece que uma conexão volta na cabeça dele
Ele bota a chave em uma haste de ferro que sai da parede do lado da porta
Agora o chaveiro do quarto parece uma maçaneta , daquelas losangulares 
Ele instintivamente gira a maçaneta. E faz um barulho daquelas maquinas de chiclete
Quando a Jas sai do quarto e fecha a porta, parece que o quarto gira em um eixo
e uma outra porta aparece , escrito 516-b
O principal soube oque fazer , mas não sabe oque aconteceu
"Limpeza de quarto automatica, se alguem quiser alugar esse quarto AGORA , ele podem alugar" -Gustaff
"Irado" -Principal fica olhando pra porta
A haste de metal rodou junto com o quarto , agora nem a chave eles tem mais
Eles começam a ir em direção ao elevador
"E você , ganhou oque?" -Lao pergunta pra isabela , os dois tão na frente esperando o elevador
Isabela ainda tá com o apetrecho conectado nela 
"Ah , nada demais" - Isabela fala soltando doi jatos pro ar
Um pouco de "neve" cai no lao, que até machuca um pouco
Mas ele ta de queixo caido 
"Ca-ra-lho. Que absurdo, você consegue..." -O elevador chega e os dois entram e o lao fica vendo o apetrecho da isabela
O principal espera todos entrarem , por algum motivo ele vê os dois lados do corredor antes de entrar no elevador
Ele entra e fica olhan do pra porta , junto com a jas
"Você sabe que não é o amplificador né?" -Principal continua olhando pra frente , mas falando com a jas
"Mas você viu que ele funcionou la na praça de alimentação , não sei que que deu agora" -Jas fala olahdno pro amplificador
"Não é o amplificador..." -Principal
A porta do elevador se abre
Davi ta sentado num sofá , de frente pro elevador
Ele se levanta na hora que a porta abre, parece que ele se ajeita , limpa a garganta
"Opa , eae. Tudo certo pra você levar a gente pro seu QG?" -Principal
"É... sim..."- Davi fala meio contido
"Aconteceu alguma coisa?" -Principal
"Olha , acho que a gente começou com o pé errado. Eu to aqui a anos esperando a minha oportunidade de fazer algo realmente relevante. Acho que acabei querendo demais e pulei alguns passos." -Davi fala com o rabo entre as pernas
Principal dá um sorriso
"Relaxa cara... Quer dizer, você realmente deu uma cagada no pau. Mas se tem uma coisa que o mestre ensinou pra gente é aceitar os outros." -Principal
Jas começa a gargalhar muito alto , e isabela tambem 
"Aceitar os outros, ah tá... HAHSIUDASIUGDASUGAISBD" - Jas
"Não acho bom a gente discutir essas coisas aqui no lobby. Tenho algumas perguntas mas é melhor a gente falar disso lá ... no qg" - Davi
"Mostre o caminho" -Principal fala estendendo a mão em direção a saida do lobby
Jas e isabela tão terminando de rir
Eles começam a seguir o davi
Principal e davi na frente 
Isabela e jas no meio
Gustaff e Lao no final
"Tá vendo essa galera sozinha?" -Davi fala enquanto passa pelo lobby principal , apontando pra algumas pessoas paradas 
As pessoas estão só comendo , lendo um jornal, fazendo coisas do cotidiano
O principal olha e faz um "sim" com a cabeça
"Esses são os agentes. Não sei como , não sei porque. Mas essa galera chega sem ninguem ver , não fica na cidade e fica aqui o dia inteiro. Fazendo nada." -Davi fala olhando pra galera
"Você tem certeza que eles são agentes? Não pode ser algum tipo de coincidencia?" -Principal
"Ontem eu encontrei dois guardas jogados num beco lá na parte turistica... Já achei que algum bandido chegou na cidade. Mas antes que eu conseguisse chegar no corpo, um cara foi lá e prendeu eles numa daquelas gaiolas que encolhe. Foi ai que eu percebi que a cidade estava sendo infiltrada" -Davi
O principal sabe que os guardas que o davi tá falando são os que tentaram fuder com eles quando eles chegaram na cidade
"E você acha que eles tavam pegando os guardas pra..." -Principal
"Era o Roberto e o Dirceu. Eles sempre ficavam falando merda de "bandidos" , e pagando pau pros lumieres. Eu sempre soube que eles tinham algum envolvimento com esses merdas. Ontem só foi confirmado minhas duvidas" -Davi fala abrindo a porta que da na rua principal
"E você não acha que podem ter mais deles?" -Principal
"Só se eles tiverem niveis diferentes de mentirosos. Ninguem aqui se quer liga pro que os lumieres querem. Eles tão cagando pra cá. Só se tivermos agentes "dormindo"" -Davi
"Ah mas eu não duvido de nada... Sabia que eles tem robos que se fingem de humanos?" -Principal
"Pera... um robô que vive entre nós , mas se nescessario vira uma maquina de matar?" -Davi
"Basicamente... A gente passou umas 4 vezes por essa mulher hoje, não é que no final do dia ela ta lutando contra a gente do lado dos lumieres" -Principal
"Vocês... Vocês lutaram contra os lumieres? Hoje?" - Davi pergunta como se tivesse visto o anuncio da continuação do seu filme preferido
"É... Por isso que o mes..." -Principal
"Que irado! Eu falo que não acontece nada nessa cidade. Vocês ficam menos de um dia no cargueiro e já saem enfiando a porrada nos caras. Muito absurdo... Como que foi?" -Davi pergunta quase saltitando
"É... não é tão legal assim... Meio que o mestre foi capturado..." -Principal
"Meeeu deeeus... então ele realmente não vem... Agora entendi porque todos vocês ficaram tão bolados quando eu perguntei do mestre" -Davi
"Olha , se tem uma dica que eu possa te dar. Se odeie mais. Seu coração ta no lugar certo, só precisa se questionar mais" -Principal
"E aquele negcio de você ser o mestre?" -Davi
"Eu não sou o mestre. Eu tenho a cabeça dele dentro da minha. A gente fez um procedimento em que a gente dividiu a consciencia por um tempo , e quando você volta disso, o cerebro de cada um vira uma media dos dois cerebros" -principal
Davi faz uma cara de que está entendendo, ele coça o queixo e balança a cabeça
"Então você tem os conhecimentos milenares do mestre?" -Davi
"Deve estar aqui em algum lugar sim" -Principal
Eles andam mais uns 2 minutos descendo a rua de volta pra parte historica 
Até que davi da uma olhada em volta e para na frente de um bueiro
Eles estão no meio da rua , uma rua bem residencial 
"Tá , esperem aqui" - Davi fala usando o cabelo dele pra levantar a tampa de bueiro
Ele pula pra dentro do bueiro e fecha ele por dentro
"Viu gente. Nada que uma conversa não resolva." -Principal
"Foram 10 minutos de inferno pra 5 minutos de conversa controlada. A porcentagem ainda não ta batendo" -Gustaff
"Que isso Gus , logo você" -Principal
"Você viu o jeito que ele cagou pra todos vocês e veio falar comigo como se eu fosse o "lider"... E assim , ta bem claro que é porque sou homem , mais velho e forte" -Gustaff
"Olha ele, velho e forte" -Jas fala brincando com o Gus 
"Mas oque o gus falou é verdade. Se ele ficar nessa de me destratar por causa da minha idade, eu vou matar ele em quanto todo mundo dorme" -Lao
"Tá liberado lao. Acho que agora ele começa a escutar" -Principal
"AAARGHHH EU ODEIO ESSAS CRIANÇAS"- Davi aparece na porta da casa na frente deles
Lao estala os punhos
Da pra ouvir alguma voz falando com o Davi de dentro da casa
E ele ta respondendo , gritando
"ELES TÃO VINDO POR AQUI AGORA NÉ... PORRA MAS AGORA NÃO ADIAN... MEU DEUS CARA" -Davi fala saindo da porta e entrando pra casa
"Eu diria q é pra gente entrar" -Principal fala andando até a casa e entrando na porta
Ele abre a porta pra todos entrarem e fecha logo depois
A casa não é grandes coisas, de tamanho
O principal sente que já esteve aqui
Não da pra saber se é alguma memoria esquecida da vida dele na terra, ou se é o mestre
Davi não ta na casa aparentemente , mas da pra ouvir ele discutindo com alguem
Quando se ouve a voz dele chamando eles, mas não da pra saber de onde veio
Lao ta na cozinha bebendo agua
Isabela e jas tão na sala principal
Gus ta com os braços pra trás vendo a arquitetura do lugar
O principal que tava em pé na sala começa a procurar por Davi nos quartos
Tem 4 quartos na casa
O principal vai abrindo as portas
No segundo quarto que ele abre , ele vê a cabeça do Davi saindo de um buraco no chão
"Vamos, por aqui" -Davi fala entrando no buraco
"Gente! Ele ta aqui!" - O principal fala pra galera na sala
"Nesse buraco?" - Jas fala chegando no quarto
"Exatamente" - O principal fala entrando
"A gente não pode esperar aqui fo..." -isabela
"NÃO!" - A voz ecoando do principal corta a isabela 
Gus fica ajudando os outros a entrarem no buraco
O buraco dá num corredor de terra que precisa andar abaixado
Depois de uma portinha de ferro
Um bunker com 3 muleques em pcs e cadeiras gamer 
Davi parado ali no meio
0 decoração , paredes de terra 
No maximo as cores dos rgb dos pcs dos muleques
Dois tão de fone vidrados na tela
Enquanto o davi ta falando com o muleque que não ta vidrado na tela
"Bem vindos ao meu qg. Esses aqui são Lucas , Pedro e Vitor, Meus informantes" -Davi
Lucas, Pedro e Vitor parecem ter 12 , 14 e 17 anos respectivamente
"pera, esses são seus "informantes"?" -Jas
Davi faz um sim com a cabeça meio sem entender
Jas Lao e isabela caem na gargalhada
"INFORMANTES HAHAHAHAHHAHAHA. O CARA TEM GENTE PEGANDO INFORMAÇÃO NO TWITTER PRA ELE AIOUFDAJIDJKABDPOAHSDOJBASJBDAJBDASKJD"- Isabela
"Não to entendendo ... se eles quisessem , eles fazem as mesmas coisas que qualquer um... SE ELES QUISESSEM NÉ"- Davi fala soltando uma indireta pro muleque na frente dele
"Se a gente recebesse direito..." -Lucas fala mexendo no celular
"Denovo isso lucas? Já falei que só vai rolar esse upgrade quando vocês começarem a se importar mais com o programa" -Davi  
"A gente literalmente trabalha de graça pra você. Oque mais você quer?" -Pedro , enquanto ta jogando um jogo de tiro fala isso
"Não pareceu quando eu pedi pra vocês seguirem o epaminondas..." -Davi
Vitor tava jogando com o pedro , quando ele de um segundo pro outro tira o headset , se levanta da cadeira e olha pro Davi
"TODA VEZ ESSA MERDA CARA. A GENTE NÃO É SEU MORDOMO NÃO CARA. VOCÊ NÃO PODE PEDIR UM NEGOCIO DO NADA AS 10 DA NOITE E ESPERAR QUE A GENTE PARE TUDO PRA FAZER OQUE VOCÊ PEDE. JÁ TEM QUASE 2 MESES ESSA PORRA E TU N PARA DE FALAR DISSO" -Vitor fala completamente puto na frente de Davi
Davi se aguenta pra não começar a gritar de volta
"Olha , estamos com uma missão e eu não vou ficar discutindo isso agora. Mas pode saber que a Dona Ivete vai ficar sabendo disso" -Davi fala virando suas costas pra vitor e andando até o grupo
Vitor basicamente faz aquele meme do arthur cerrando os punhos
Davi olha pro grupo e todos tão bem em choque com oque acabou de acontecer
"Davi , rapidinho. Vem cá , deixa eu falar com você" -O principal fala abrindo espaço pros dois conversarem "em particular"
Davi vai até o principal no canto
"Você acabou de ameçar o seu primo de falar isso pra sua tia?" -Principal pergunta realmente em duvida pro Davi
"Não é bem assim, você falar que é "minha tia"... tá resumindo muita coisa" -Davi
"Você prendeu o lao porque ele era "uma criança indefesa". Você achou que o gus era nosso "lider" porque ele é forte e velho. E toda sua força de trabalho é menor de idade? Quando eu disse que você precisa se odiar mais. Se trate que nem você trata o... ( o principal tenta lembrar o nome de algum dos muleques) Enzo , sei lá o nome deles." - Principal
"Mas eu... Eu sou rigoroso comigo mesmo" - Davi
"Nos seus treinos deve ser , na hora de cobrar os outros deve ser mesmo. Mas se perguntar de coisas que você tem certeza esse é o maior rigor que se possa ter" -Principal
"Nossa. Não é que o mestre ta ai mesmo" -Davi
"Olha isso , eu falo uma frase de facebook e você fica todo "ohhhh , olha como ele é sabio". Se odeie um pouco mais" -Principal
Davi parece querer tentar falar algo , mas só sai engasgos da garganta dele
"Boa tarde rapaziada , agradecemos a ajuda de todos vocês por estarmos onde estamos , e não queremos atrapalhar as discussões de vocês. Mas a gente tá precisando chegar na partição o quanto antes e com o maximo de sigilo possivel" -Principal
"Vish , a essa hora?" - Pedro
"Vão ter que escolher , rapido ou escondido? os dois é foda" -Vitor fala voltando pro pc
"Vocês tão entendendo que o primo de vocês vai SAIR daqui? " -Principal
Os três se olham rapidamente
Um ja pega o telefone , se levanta e começa a falar "Opa , vocês tão com carro pra hoje?"
"vê com a galera das entregas , eu falo com os taxis" - Um dos primos fala teclando no computador
Não da dois minutos que o primo do meio grita
"KOEE. ARRANJEI"
"Boaaa! Os particulares tão tudo ocupado com o cargueiro." -Vitor
Os primos se viram pro davi
"Mas você vai ficar lá até quando?" -Pedro pergunta
Os quatro atrás do davi parecem estar vendo o time deles levando a bola pra dentro da area
"Infelizmente... até o fim" - Davi fala meio triste pros primos dele
Os quatro atrás do Davi parecem que viram o time isolando a bola pro escanteio
"Você vai embora? Eles são do chuncho?" -Pedro começa a ligar os pontos
"Jung-Xo , sim , eles são alunos dele. Eles vieram aqui pra me bus..." -Davi
"Te buscar é o caralho , a gente veio fazer uma missão aqui perto e ele ficou correndo atrás da gente. A gente ta aqui internamente discutindo se quer que ele vá ou não" -Principal fala pros primos
Davi da uma risada, como se fosse uma piada
"Não to brincando não . É sério" -Principal
Davi fica visivelmente com raiva
"Vai me bater? Vem" -Principal fala olhando pro davi
Gustaff entra no meio
"Relaxa gus. Se ele me enfiar a porrada ele vai passar o resto da vida sendo gastado pelos primos por hoje. não importa muito oque acontecer" -Principal
"Vai se fuder cara. Vocês não sabem oque eu passei , não sabem o quanto eu me sacrifiquei só pra ter alguma chance de viver alguma coisa importante..." -Davi 
"O maior sacrificio você não fez. O do seu ego. Isso não é sobre VOCÊ fazer algo importante. É sobre ter algo importante sendo feito. Se quiser vir com a gente , é melhor agradecer seus primos por tudo que eles ja fizeram, vai ser bom pra você se acostumar" -Principal
Davi continua olhando pro principal com raiva
"Agora a decisão ta na sua mão , oque vale mais. Ficar nessa posição de superior com seus primos ou realmente fazr algo que importe?" -Principal
Parece que a mente de davi bugou, ele ta com raiva mas parece que o principal falou exatamente oque ele tava pensando
Davi respira
"Olha , eu nunca quis que vocês vivessem essa vida monotona. Eu tive a sorte de por um dia ter a chance de conversar com alguem que lutava para tentar conseguir fazer algo significativo. Eu queria que vocês soubessem a felicidade de fazer o Bem. Eu só quis passar isso..." -Davi
Não era muito bem oque o principal queria , mas já tava num caminho melhor
"Mas da pra ver que vocês só querem jogar videog..." -Davi é parado por uma cotovelada do Gustaff
"Pra que isso cara" -davi pergunta meio sem ar pro gustaff
"Você não quer vir com a gente? então me agradece" -Gustaff fala no ouvido de Davi
"Bem... A gente nunca foi o maior fã dessa sua ideia de super heroi... Mas não posso mentir falando que não em diverti... Manda mensagem" -Vitor 
Vitor vai pra frente do Davi  e como bons homens jovens hetero, eles iam se abraçar mais peidam e apertam as mãos
"Tchau davi... você vai precisar de um jeito de lembrar de soltar o cabelo já que eu não to lá..." -Lucas fala atras de Vitor
"Eu dou um jeito" -Davi fala apertando a mão do Lucas
Pedro , o ultimo e o mais novo, ta logo atrás d lucas , com uns olhos cheio d'agua
Ele estende a mão pra apertar a mão de Davi
Davi estende a mão
O principal ta olhando pro Davi de braços cruzados, muito puto
Davi olha o principal 
E olha o Pedro
Ele solta a mão do Pedro e abre os braços
Pedro não aguenta mais e começa a chorar e abraça Davi
Que ta com uma cara meio de desacreditado
Mas ele acaba abraçando Pedro de volta
"Eu não vou esquecer hein. Alguem dia a gente passa aqui pra te buscar tambem" -Davi fala pra pedro
Pedro concorda com a cabeça
Lucas e Vitor fazem um "hmmmmm" pro abraço do Davi e Pedro
"Que barulho foi esse crianças?" - Gustaff
Vitor e Lucas tão olhando pra Davi e Pedro com um sorriso na boca
"ainnn que fofo. Olha eles se abraçando" -Vitor fala apontando pro Pedro
"Ele ta chorando de saudades , que fofinho" -Lucas fala rindo
"E oque que tem? Amor vem cá , as crianças tão fazendo alguma piada que eu não to entendendo" -Gustaff grita pro principal
O principal da uma risadinha e vai pro lado de gustaff 
Gustaff pega na cintura do principal 
Normalmente gustaff não fica flexing os musculos dele , ele só é gigante por natureza
Mas agora , parece que o peito dele é um para-choque de caminhão
Mesmo ele não sendo enorme de altura
Pras duas crianças , ele parece um monolito
"Vocês podem falar de novo a piada eu e meu marido não entendemos..." -Gustaff
"É...É..." -Vitor fala com os olhos arregalados 
"Ai gugu! que isso! Deve ser alguma piada interna deles, deixa as crianças..." -Principal fala batendo no peito de gustaff
"É , foi uma piada interna... coisa nossa" -Vitor
Lucas ta do lado dele quase se segurando pra não chorar de medo
"É isso galera , não vou pra longe. Mas tambem não sei quando volto" -Davi
"Tomara que logo" -Lao
O principal sente alguma pontada dentro dele , algo ta querendo que ele fale
"Vocês três. Olha , o primo de vocês deve ter falado muita coisa nesses anos, usando a idade pra convencer vocês. Mas ele ta errado , assim como vocês tambem tão. Oque vocês podem e devem fazer é estudar , ler , perguntar e mais importante de tudo: Duvidar. Não tem como condensar tudo numa frase, mas saibam que o conhecimento não tem ponto final" -Principal
Pedro concorda com a cabeça(mas parece que ele não entendeu muito), enquanto lucas e vitor ficam com cara de duvida
"Tá , já deu das hetericidades de vocês. Quando que nossa carona chega?" -Jas
"É só interfonar ali no 33 que ele vem aqui buscar vocês" -Lucas
"Essa porra dessa rede de vocês é simplesmente o grupo da vizinhança?"-Principal
"Sim" -Lucas e Vitor  "Não" -Davi
Davi tenta começar a falar , mas novamente toma um block do olho furioso do principal 
"Então pode interfonar , a gente ta pronto aqui" -Jas
"Deixa eles se despedi..."-Principal
"Nem a pau. O filha da puta trancou o Lao numa cama , eu quero que ele se foda" -Jas
"EU NÃO TINHA COMO SABER" - Davi
Lao levanta um dedo na direção do Davi , fazendo um "shhhh"
Vitor vai até uma escada que tem em uma das paredes da "caverna"
Do lado da escada, um telefone com milhares de fios saindo dele
Vitor vai até o telefone e começa a falar, rapidamente ele desliga e fala "Ele ta vindo , se arrumem"
"A gente ta pronto" - Principal
"Então é só esperar la na porta" - Vitor fala estendendo a mão pro principal
"Ainda volto aqui pra ver como vocês ficaram sem o primo de vocês. Muito obrigado por tudo. Tchau" -Principal fala apertando a mão de vitor
Eles começam a sair da caverna pra ira pra porta
Enquanto eles tão subindo , Davi parece falar algumas palavras finais com seus primos
O principal não consegue entender oque Davi falou, não da pra saber se isso foi bom ou ruim
Eles saem do buraco e vão pra sala de estar, olhando pela janela dá pra ver a rua
Ainda não tem nenhum carro esperando por eles
"Olha , a gente vai pegar carona com o Seu Evaldo, unica coisa que ele não bate muito bem da cabeça. Não liguem pro que ele fala" -Davi
"Porra. Ele sabe dirigir?" - Jas
"Dirigir oque?" -Davi
Quando eles olham pela janela
Tem aquele velho mineiro de gravity falls segurando oque parece ser uma bola de praia
"Chegou" -Davi fala indo pra porta e abrindo pros outros sairem
"Ninguem perguntou pra ele como que a gente iria né" -Isabela
"Não é possivel que seja tão ruim assim" -Lao
"DAVI, A QUANTO TEMPO GAROTO. VOCÊS DERAM SORTE QUE HOJE O VENTO TA PRA LÁ..." -Seu evaldo
"Opa Seu evaldo. só vou pedir pra você não gritar tanto, nossos convidados são... introvertidos" - Davi
"Então eu quero ouvir as piadas deles HAHAHAHA VAMO GAROTADA, PRA DENTRO DA BOLA" -Seu evaldo
"Vai com calma seu eva..." -Davi
Eles estavam saindo da casa quase em fila
Seu evaldo sai correndo pra cima deles, toca no Principal
Instantaneamente , na visão dos outros, o principal trava completamente no tempo
A bola que seu evaldo leva no braço parece abrir um buraco
Esse buraco assim como um aspirador suga o corpo do principal, eu parece ter virado alguns gás
Tudo isso aconteceu antes mesmo do seu evaldo tocar no chão do seu primeiro pulo
Gustaff ta logo atrás começa a se assustar, mas antes que consiga mexer um musculo. Seu evaldo já tocou nele
"COM CALMA SEU EVALDO!" -Davi
"NÃO SE TEM NORU TODO DIAA!!!! AHAHAHAHAHAH" - Seu everaldo já ta com gustaff , lao e o principal na bola
"Podem ficar tranquilos é isso mesmo" - Davi avisa pra jas e isabela
Que nem conseguem pensar muito e tão dentro da bola
"Ai você me queb..." - Davi fala , mas antes que termine ele ja virou gás e ta dentro da bola
"PARTIÇÃO VAMBORA UASHDUASHFDAHFIUAHSD" - Seu evaldo levanta a bola e chuta ela
A bola sai voando da cidade , seu evaldo vira um gás e parece ir atrás da bola
A sensação de ser um gás é diferente , você não vê , não ouve
Você só sente vontade de ir pra os lugares com menos pressão
não é nem uma vontade , você acaba sempre parando lá
Mas do lado de fora , A bola ta muito alta no céu , passando por cima da floresta que fica do lado da vila pequena
Quando a bola começa a cair
Seu evaldo materializa seu corpo e dá mais um chute
"NORU!"- Seu evaldo fala dando um chute
Da visão daqui de fora , realmente eles não vão demorar
Parece que tem um tubo de ar que vai diretamente pra cima da partição
Só da pra ver uma bola de praia flutuando por cima do deserto
E quando ela começa a perder altitude , vem um velho maluco e dá um chute nela
Não tem como eles conversarem dentro da bola, nem sentir muita coisa
Imagina que você ta num toboagua infinito , isso que eles tão sentindo
*Poof*
O principal cai de bunda no chão
No chão de grama , na frente da partição
Antes que ele consiga raciocinar , os outros começam a sair da bola
Eles caem basicamente um em cima do outro
"Meu deus o Gus" - Principal fala debaixo do corpo de 2 pessoas
Uma delas é o lao
Que rapidamente joga quem consegue pra longe
E como um relogio , o corpo de gus sai da bola
E faz uma pequena cratera no chão
"Graças a deus você pensou rapido nisso" -Lao fala vendo Davi e isabela caindo em cima do gus
"Ai ai ai , batata fria , batata fria" -Gus fala tirando a isabela do seu peito- "Foi mal isa...."
"Não tem problema" -Isabela fala 
"Muito obrigado seu evaldo... Pode deixar que as crianças te pa..." -Davi fala se limpando enquanto levanta
Quando ele vai olhar , o seu evaldo ta com a bola de baixo do braço andando de volta em direção a vila pequena
No breu total da noite
"Ele vai voltar andando?" -Principal fala vendo o velho sumindo na noite
"É , ele faz isso" -Davi
No que eles se viram , oque parecia ser a luz refletida da lua
Na verdade é a partição
De noite é possível ver que por dentro das muralhas de ferro , eles tem algum tipo de iluminação que qualquer furinho ou desencontro das placas abre um filete para que a luz lá de dentro saia. Criando luzes , mas nada muito chamativo , quase invisível perto de utopolis de noite
"Quem que a gente veio buscar aqui?" - Davi
"Davi , dê boas vindas a nossa nova casa... Se deus quiser" -Principal
"Não quero" -Jas
"Casa? Na partição? Com os bandidos?" -Davi
"Deixa eu te perguntar um negocio. As noticias que saem sobre a gente , falam oque?" -Principal
"Mas uma coisa não tem nada a ver com a outra. Eles realmente são... sabe ... bandidos" -Davi
"E a gente é?" -Principal
"Não é a mesma coisa" -Davi
"Mas chamam da mesma coisa , então ou você ta descrevendo as coisas erradas , ou quem decide o quanto vale um bandido é você" -Principal- "Se odeie mais jovem pada-wan"
Eles chegam no mesmo portão de ontem
"Opa! Boa Noite!" - O principal grita pro portão 
Sem resposta
Aonde os guardas estavam da primeira vez , não tem ninguém
De dentro da partição, só se ouve alguns leves tremores, mas realmente bem leves
Parecem barulhos de cidade normal 
"OHHHHHH DE CASA!!!!!!" - O principal grita o mais alto possível
"Eita , será que deu ruim?" -Gustaff
"Impossível a gente passar por tudo isso e ainda dar merda logo aqui" -Jas
"Calma gente" -Principal
"Será que a marta fez merda e ela vai ter q ficar presa ai?" -Gustaff
"Calma ai também não é pr...." -Principal
"COM A CLOTILDE E PESSOA?? MEU DEUS" -Isabela
Gustaff fica em choque
"Relaxa gente , eu dou um jeito" -Davi fala usando o cabelo dele pra entrar entre os portões
"Não , não , não. Para . voltou . voltou' -Principal fala olhando pro cabelo de davi
Ele olha pra ele com uma cara de confusão
"Qual parte da gente morar aqui você não entendeu? Não podemos invadir" - Principal
Davi aceita e o cabelo dele parece perder vida
Quando eles conseguem ouvir o barulho de latas chacoalhando
No final da rua na frente do portão
E possível ver um cavaleiro correndo
Ele ta sem capacete , a cara dele parece de preocupação
Ele ta correndo o mais rápido que consegue
Parece que todos os 6 se preparam pra porrada vendo o cavaleiro correndo esbaforido pra cima deles
"QUEM SÃO VOCÊS?" - O cavaleiro pergunta pra eles meio de longe enquanto corre
"NÓS SOMOS OS AMIGOS DA MA..." -Principal
O cavaleiro chega no portão e começa a abrir as trancas
"VOCÊS CHEGARAM NA HORA CERTA"- O cavaleiro fala girando uma alavanca que vai puxando os portões de um em um 
"Rápido , rápido , venham" -O cavaleiro fala sinalizando pra eles irem correndo
Como os 6 não sabem muito bem o caminho , eles não saem correndo loucamente
Mas o cavaleiro sabe , e parece que ele não cansa
Ele corre que nem o usain bolt , ultrapassando todo mundo
Correndo pela cidade ele começam a ouvir oque parece ser um grito de guerra
"uh uh uh uh" 
Eles conseguem ver a luz de fogo saindo dos prédios no final da rua
Gustaff já tá completamente abalado
Isabela vê o fogo e prepara seus jatos
"VOCÊS PRECISAM VER A MARTA" - O cavaleiro fala abrindo uma porta pra eles
Quando eles entram , o salão realmente ta cheio de fogo
Mas o fogo é controlado por alguma coisa
E só luz
E lá no meio
A marta , fazendo conga
Ela ta basicamente arrastando as costas no chão
Todo mundo ta completamente maluco
O principal não sabia que a marta mandava tanto assim , mas o mestre sabia, então ele não fica tão impressionado
Gustaff aperta o punho fechado dele , como se fosse uma bombinha de asma
"Meu deus , você não sabe contextualizar as coisas não?" - Gustaff ala entre suas respirações pro cavaleiro que agora ta rindo
"Bem-vindos a partição" - O cavaleiro fala rindo e batendo nas costas do Gus
A marta ta agora gritando na cara de alguém , aparentemente demonstrando o quão melhor ela é na conga
Ela sente que uma galera entrou no salão e da uma olhada rápida
Mas sabe quando você olha rápido mas sua mente fala um "opa" , e você tem que olhar pro mesmo lugar de novo
Ai ela se perde na gritaria dela e vê o grupo
Que vê ela
Gustaff sai correndo
"Marta!! Meu deus!! Achei que você tivesse morta!!" -Gustaff fala esmagando marta numa abraço
"Morta? que isso?" -Marta
"Relaxa , mal durou um minuto. Foi mais um susto" -Jas fala indo da um abraço na marta
Marta vai até isabela , e em vez de um abraço, as duas tem um toque.
"Eaeee!" -Isabela 
"Tudo bem garota?" -Marta
"Tudo certoo" -Isabela
"oi" -Lao
"Eae lao , como foi a excursão?" -Marta
"Acho que nem você vai acreditar" -Lao
"É , tem bastante coisa pra contar mesmo" -Principal
"Vish , já da pra ver só do jeito que você ta falando que realmente algo aconteceu hahaha" -Marta - "E quem é esse garotão aqui?"
"Prazer, Sou Davi. Acredito que você seja a Marta , me falaram bem de você" -Davi
"Ainda não me avisaram nada sobre você... Mas se você quiser me contar eu escuto *risos risos*" -Marta
Lao segura o vomito mais uma vez
"Desculpa atrapalhar... oque que seja que esteja acontecendo aqui... Mas realmente precisamos conversar... Aparentemente ta tendo alguma festa aqui e não queremos atrapalhar vo..." -Principal
"Como assim não atrapalhar , BOTÃO lembra? Temos que fazer isso agora" -Lao
"Nova diretoria lembra? Deixa a marta se divertir" -Principal
"Eu até queria perguntar... Mas vou ter que concordar com o novato, eu tenho alguns otarios pra amassar aqui" -Marta fala olhando pra um maluco do outro lado do salão
Eles estão conversando meio que num circulo , com a marta com as costas viradas pro jogo que tava acontecendo
Quando um anão vem do grupo de gente até a marta
Ele mal consegue dar um passo na frente do outro
"MAAAAAAAARRRRRRRTAAAAAAAA! CADE VOCÊ? O SEU TIME PRE...." -O anão tava falando sem nem olhar pra marta , assim que ele vê a gente ele para de falar
"Opa , já vou. Gente , esse aqui é o Bahlor, o gigante . Bahlor , esse é o meu grupo que eu tanto falei" -Marta fala introduzindo os dois
Bahlor ta com uma armadura, mas ele lembra bastante o ghimli , barbudo , troncudo e parece que conseguiria atravessar uma parede só andando pra frente
"*Limpada de garganta* Opa , Boa noite galera. Desculpa pela gritaria hahaha (comprimentando todo mundo) mas a anos que não temos uma competidora como a marta" -Bahlor sai do modo bebado dele e tenta falar com eles em um tom normal
"Eu ja falei, é só você andar reto que você ganha de todo mundo"- Marta fala pro Bahlor
Bahlor joga uma risadinha pra marta "Já falei que eu tento mas ninguem deixa"
"boa noite bahlor. Mas depois a gente precisava conversar com a marta. Quando acabar ai, a gente vai estar bebendo alguma coisa aqui no bar..." -Principal
"Vocês fizeram as missões de vocês?" -Bahlor pergunta com a sombrancelha levantada pro principal
"É... bem..." -Principal
"To brincando, hoje é por conta da casa , podem beber" -Bahlor fala botando as mãos nas costas da marta- " Mas agora vou precisar do campeão de vocês , licença" 
Eles veem bahlor subindo numa cadeira pra olhar na altura dos olhos da marta , e ele ta falando que nem coach de box
Do outro lado tem um time igual , só que com outras cores
No meio tem um homem de seus 30 e poucos tambem se preparando pra conga
Aparentemente o negocio ta serio
"E se a gente tiver algo urgente pra fazer , que o quão mais rapido a gente fizer melhor?" -lao pergunta pro principal
O principal ta tentando chamar a atenção de alguem dentro do bar
"Realmente seria uma opção. Mas não to com uma coceira pra fazer isso , e esse é meu sinal que provavelmente não tem algo assim" -Principal
"Tá bom então" -Lao fala meio desconfiado
"É esquisito , mas confia , ele ta ai" -Gustaff
"Porra , mas vocês se acostumaram tão fácil assim?" -Lao
"Eu que não consigo me acostumar que o mestre envenenou a mente do nosso amigo novo em menos de um mês" -Jas
"Eu to ouvindo isso..." -Principal
"mas eu to falando do mes..." -Jas
"Exatamente" - O principal fala tentando pegar todas as 6 canecas de chopp na mesa
Ele consegue pegar 3 com uma mão
Mas antes que comece a pegar as outras , gustaff jas e lao já pegam as canecas
"Viu , ele tenta fazer as coisas pra gente... Muito mestre mesmo" - Isabela
Gustaff da um gole da cerveja
"Boa cerveja , só ta... ~meio quente~" - Gustaff fala muito baixo
Isabela estende a mão , levanta o dedo indicador e bota dentro da cerveja do gus
Ela da uma girada rápida e tira o dedo
"Brigado, hehehe" - Gustaff fala com o bigode de espuma
Isabela olha pro resto do grupo
Que parecem ter virado uma coleção de cachorros pidões
Todos estão com os olhos arregalados olhando pra isabela , sem falar nada
"Tá...." -Isabela fala com o dedo levantado
"um brinde a nossa maior conquista: cerveja gelada. Um brinde a isabela!" -Principal fala com a caneca levantada
Todos brindam fazendo um "Uhul!"
Depois que todos beberam seu gole
O principal parece ter um soluço mental
Caralho o lao ta bebendo
"pera , lao, você ta bebendo?" -Principal
Lao olha com uma cara de duvida pra ele
O principal sabe que é normal o Lao beber
No caso o mestre sabe
Parte dele ta gritando "meu deus tem uma criança bebendo!"
"Não dá nenhum problema com sua fisiologia?" -Principal
"Eu só fico bêbado mais rapido , essa porra de rim de crian..." -Lao
Parece que o lao já tava esperando um tapa na nuca ou algo parecido
Mas o principal só fica olhando pra ele
O principal sente uma vontade de dar um pescotapa no Lao , mas não entende que é isso
"Eu só quero minha cama" -Jas
"No caso a gente vai dividir o quarto com a marta?" -Davi
"é... mais ou menos... Hoje você vai ter q entrar no qg de venda , lá dentro a gente explica" -Principal
"... tá bom então...." -Davi
"A gente tem certeza que o poder da marta é o qg mesmo? O poder dela não é ser bizarramente boa nesses jogos de festa?" -Gustaff fala vendo a marta esperando a vez dela
O outro cara ta com a barra a uns 20 centímetros do chão
E ele ta conseguindo passar
Ele encosta os joelhos dele e se joga pra trás
Parece um ragdoll muito doido
Marta ta olhando pra ele com cara de seria
E o cara consegue passar
Marta levanta fazendo um "pff" com  boca
Bahlor ta lá hypando ela
E com o estalo do próprio pescoço , ela vai até a barra
Com o pé ela tira a barra da marca de 20 cm
e bota em 15 cm
Todos do salão fazem um "uhhhhh"
"Olha essa marra" -Gustaff fala impressionado
O cara que acabou de passar fica meio tenso
Como uma acrobata do cirque de solei , a marta faz a mesma posição que o cara , mas as costas dela parecem ficar paralelas com o chão
"EU FALO QUE ELA É FODA PORRA" -Bahlor grita vendo a marta entrar na posição
O bar inteiro parece que ficou calado pra ver ela tentar
Ta todo mundo tenso
Menos a marta
Como se fosse algo normal pra ela, ela só começa a mexe os dedos das mãos e os pés , se arrastando pra frente
Tudo ainda calado
Ela passa
"Facil" - A marta fala se levantando , como se fosse o t-1000 se reconstituindo
O bar é iluminado pelo fogo controlado , mas com tanta cerveja voando, parece que a luz pisca
Todos estão gritando, menos o time que perdeu, eles estão todos de boca aberta meio desacreditados
"Ces tão entendendo oque eu to falando? Onde que ela treina essas coisas?" -Gustaff
"Olha , não sei. Mas que é muito foda é muito foda" -Principal
Da pra ver a marta e o bahlor basicamente fazendo aquele discurso do yu-sho em mulan
"VERGONHA PRA TU , VERGONHA PRA TUA FAMILIA , VERGONHA PRA TUA VACA"
O time adversário ta ali olhando pra eles tipo "que isso cara calma"
Mas os dois estão hypados demais
"Talvez o poder dela seja o trash talking" -Jas
"Sabemos como a marta é. Se deixar ela fica ai a noite toda" -Principal fala se levantando pra ir até a marta 
No meio do caminho a frase "sabemos como a marta é" volta na cabeça dele
Como assim "sabemos" , ele mal conhece a marta
Pelo menos não como eles
A marta realmente não se controla , parece que já começaram a afastar os perdedores que ficam com raiva
Todos eles queriam bater na marta
Mas ela como uma criança chata não para de falar coisas como "Me pega lá em baixo otario. Aé , você não consegue HAHAHAHAHAHA"
Bahlor ta fazendo a mesma coisa só que pra outra pessoa do grupo de outra cor
"QUEM QUE IA ACABAR COM A GENTE? VOCÊ? NÃO TA PARECENDO" -Bahlor fala na cara de um maluco tentando ignorar os dois
"Marta , desculpa interromper a victory lap de vocês. Mas a gente realmente precisa conversar" -Principal fala botando a mão no ombro de marta
"QUEM QUE TAVA FALANDO PRA CARAL... Eita... Desculpa , sabe como eu fico com esses jogos... Eu to ficando no alojamento, acho que é o melhor lugar pra gente conversar" -Marta 
"Não deve demorar muito , não sei como funciona isso aqui mas deve dar tempo de você voltar e esculachar mais um" -Principal
"Bahlor! Eu vou ter que sair, vocês dão conta dos outros dois jogos..." -Marta fala pro bahlor gritando com o time inimigo
"OTARI.... Ah , ok... Tudo que é bom dura pouco né, mas a gente se sustenta aqui... VAI FALAR OQUE AGORA? ELA NÃO PRECISA JOGAR PRA GENTE DESTRUIR VOCÊS NÃO" -Bahlor volta a gritar com os caras
Gustaff ta no bar devolvendo as canecas de todo mundo 
O resto do grupo ta olhando pro principal falando com a marta
Quando eles começam a andar em direção da porta 
E o grupo vai atrás
"Como assim cara, o nightwolf não aguenta 2 minutos de trocação com o Daten" -Lao
"Como que não cara? o nightwolf treina num cubo de floresta onde o sol não consegue penetrar as copas das arvores, ele luta com monstros que você nem consegue conceber" -Davi
"Noooossa , o cara é o Rambo... O daten faz algum daqueles toques dele e o nightwolf vai ficar batendo  cabeça contra uma pedra até o cérebro vazar" -Lao
"Você acha que uma pedra consegue penetrar os ossos dele? Você viu a porrada dele contra o monolito?" -Davi
"Não é sobre força cara..." -Lao
"Parece que os dois ali acharam um assunto em comum"- Principal
"É, a conversa começou com ele querendo saber o porque eu parei o discurso dele..." -Gustaff
"Você parou o discurso dele?" -Principal
Gustaff ignora a pergunta
"E deu pra ver que ele ta tentando botar o pé atrás. Mas realmente anos de espera pra entrar num super-grupo não faz muito bem pra cabeça dele" -Gustaff
"Enquanto ele não souber da marta , não tem o menor problema dele desistir. Vamos esperar até ele ver o "super-grupo" que ele se meteu , ai a decisão é dele se ele quer ficar com a realidade" -Principal
Marta , jas e isabela estão conversando sobre o cargueiro na frente do grupo 
Enquanto eles corriam , mal deu pra ver a cidade 
Mas agora olhando com calma , as ruas são extremamente calmas e vazias
As luzes fracas que saem das paredes e refletem nos prédios dão um ar de pier de noite pra cidade
A cidade parece uma cidade do velho oeste , só que expandida e com muros
Se você ja jogou the witcher 1 , parece a cidade 
As casas tem um aspecto meio balde de lixo , parecem placas de metais juntadas até formar um pequeno prédio ou uma casa
Existem alguns prédio de madeira ou cimento, mas são estabelecimentos , igrejas e o tal alojamento que a marta tá
"Ter que caçar a propria janta? que merda... Chegamos galera! (Marta fala metendo a mão no bolso) Era pra todos da triagem ficarem nesse alojamento , mas aparentemente ninguem quer vir prá cá a muito tempo" -Marta fala abrindo a porta
E realmente , parece o hospital de hogwarts , um longo corredor com varias camas e cortinas separando as camas 
O lugar tem uma unica lampada no teto, que mesmo ligada não parece fazer muita diferença
A luz da lua vindo pela janela e pelos furos nas placas de madeira conseguem ganhar da lampada
Assim que todo mundo entra , o principal fica olhando pra isabela
Que instantaneamente tenta entrar na marta
Mas o principal para ela com a mão
"ai , ai , ai. Porra , toda vez eu esqueço disso" - O principal fala balançando a mão
Isabela ta olhando pra ele
O principal sinaliza o Davi com a cabeça
Isabela da uma revirada de olho
"Gente , antes que possamos fazer qualquer coisa. alguns avisos. Marta , pode chamar a clotilde e pessoa?Eles tão la fora (piscada)" -Principal
"Lá fora? eles tão aqu... é verdade , eles tão la fora , vou chamar eles" - Marta se toca da presença do davi e entra no script do principal
Em menos de um minuto , clotilde e pessoa vem pela porta com a marta
Clotilde parece ter acabado de acordar
Pessoa só ta flutuando catatonico como sempre
~Galera! Como que foi a viagem!~ -Pessoa fala mentalmente pra eles 
"Bom dia gente... vocês ja foram pro cargueiro?" - CLotilde fala bocejando e limpando seus olhos de remela
Gustaff vai correndo dar um abraço nos dois
"Eae galera! Que saudade" -Gustaff fala enquanto abraça os dois
"Eita! que saudade toda é essa? eu dormi tanto tempo assim?" -Clotilde fala devolvendo o abraço
Pessoa não comunica nada
A cara dele já não muda , mas normalmente ele fala alguma coisa
"Antes que todo mundo possa se estabelecer mais uma vez , Tem algo que eu preciso dizer... O mestre se foi" -Principal
O sono parece sair da cara de Clotilde, a marta tampa a própria boca quando solta um gasp ouvindo a noticia
Pessoa continua lá flutuando
"Levaram ele? a gente ta a salvo?" -Marta
"Eu ia só distrair os caras dos lumieres enquanto ele fugia, quando a gente foi ver, ele foi pego..." -Principal
"ELE FOI CAPTURADO?" -Marta e Clotilde juntas
"Essa é a noticia... boa?... A gente conseguiu matar ele antes deles fugirem" -Principal
"Mas isso não é tudo... Antes disso tudo acontecer , eu e ele passamos por um processo de fusão sinaptica..." -Principal
"Fusão sinaptica?" -Clotilde
"Ele moscou com o cerebro do professor" -Isabela
"Ah sim" -Clotilde
O principal fica meio em choque que realmente ela entendeu
"Então... meio que ele ainda tá aqui... e talvez esse tenha sido o plano... pelo menos foi oque a gente pensou vindo pra cá" -Principal
"Realmente , o mestre capturado parece bem impossivel , o cara já se soltou usando o gosto do ar de onde ele tava" -Marta
"No caso ele pediu pra eu abrir um buraco debaixo dele" -Clotilde
"Mas saber exatamente onde você tá num quarto usando somente gosto é loucura" -Marta
"De qualquer jeito , acho que todos sabemos oque fazer agora" -Principal
"Vingança..." -Davi
"Não , meu deus... Ele deixou um botão pra essa situação" -Principal
"Tá , onde ta esse botão?" -Davi
"Tá , segundo assunto da noite. Davi , esses são clotilde e pessoa , nossos dois ultimos integrantes que você ainda não conheceu." -Principal
"Oi davi" -Clotilde
~Eae Davi~ - Pessoa
"... A gente vai precisar entrar no qg pra apertar o botão. E se você souber oque é nosso qg , não tem volta..." -Principal
"Tudo bem , eu faço o sacrificio" -Davi
"Relaxou... Não é assim tambem. Se você amanha decidir voltar pro seus primos , eu não vou poder deixar. E aqui não funciona assim. Então só peço pra você ficar vendado quando for entrar no qg. Pra segurança de ambos" -Principal
"Eu não vou voltar pra casa , independente do que acontecer" - Davi
O principal olha pra ele com cara de cu
"Tá , eu entro vendado" -Davi fala meio relutante
"Alguem tem uma venda?" - Principal pergunta pro grupo
Todos olham pra ele com uma cara de duvida
"Marta , carpete" -Principal 
Marta começa a desenrolar o carpete da barriga dela 
"Alguem quer fazer as honras?" -O principal fala estendendo parte do carpete , como se quisses que alguem cortasse
"Vai lá você , acabei de acordar" -Clotilde fala pro gustaff
Gustaff estende os dedos e faz o movimento de tesoura
Ele corta um filete do carpete , de uns 30 cm
"Pronto , habemos venda" -Principal fala indo pra trás do Davi
"Cuidado com o cabelo" - Davi fala ajeitando o cabelo dele para que o principal consiga vendar ele
Davi vendado
"Marta , entra você primeiro que eu ajudo o davi aqui (piscada muito forte)" - Principal
Isabela sai correndo pra dentro da marta
Os outros vão atrás
O principal abaixa a cabeça do davi para que ele caiba 
E finalmente eles tão dentro da marta de novo
Aquele escritório apertado nunca pareceu tão aconchegante
"Tá , eu vou lá no meu quarto pegar o botão" -Principal
Ele sai andando a caminho do quarto do mestre
E ele percebe que a sensação de alivio veio basicamente do mestre
Ele mal passou tempo aqui pra ter esse apego todo
Ele entra no quarto do chefe , e da pra ver o botão em cima de uma prateleira 
Cheio de poeira , protegido por um cubo de acrílico
Vários livros e aparatos estão na frente do botão , mas como é um big red button , ele é reconhecível de longe
O corpo dele parece puxar ele a direção de um banquinho no canto da sala, com o objetivo de usar de escada pra alcançar o botão
Mas oque era muito alto pro mestre , é pro principal a altura dos olhos
Ele só estica o braço e pega o botão
Um monte de coisas caem
Mas ele não liga muito e volta pra sala
Onde ta todo mundo sentado nos sofás 
Clotilde pessoa e marta parecem estar tirando as duvidas sobre oque aconteceu com quem tava lá
Lao ouve e de vez em quando da pra sentir a tensão nele
Davi parece estar estudando oque ouve
O principal bota o botão na mesa no meio de todo mundo
"Alguem quer fazer as honras?" -Principal
"Acho que ninguém ia esperar que o mestre iria apertar esse botão" -Jas
Principal concorda e tira a proteção de acrílico
E com um olhar pra todo mundo e uma respiração mais forte
Ele aperta o botão
*Silencio*
Um vídeo sai do botão
Da pra ver o mestre na sala dele
Ajustando a câmera pra focar nele
"Acho que foi... Boa noite, se você esta vendo esse vídeo , é porque eu morri... Quando esse botão foi apertado , um sinal foi enviado a todos com um chaveiro de cachorro (O mestre mostra uma caixa com vaaaaaarios chaveiros de cachorro idênticos aquele que ele deu pro Tivar) avisando que eu me fui. Não sei quem que vai conseguir ver esse vídeo, nem gosto de pensar nisso... mas eu amo vocês , e agradeço cada segundo que passamos juntos. Uma mensagem encriptada vai ser enviada a cada um com a localização dos outros, e encorajo todos vocês a se encontrarem e decidir como que vocês vão seguir a vida de vocês. Eu não sairia de utopolis , pelo menos não ainda, Talvez eles queiram alguns de vocês , e sair desse plano seria o momento perfeito pra um sequestro. Esse vídeo é mais um agradecimento do que um pedido, agradeço por terem me aguentado, agradeço por não quererem me matar pelo nosso estilo de vida, agradeço por... bem , tudo... Não acho que eles devem ir atrás de vocês, eles já deixaram bem claro que a raiva deles é comigo, no maximo alguma hora vocês vão receber alguma carta falando pra trabalhar pra eles... Novamente , muito obrigado por tudo" - Mestre fala isso enquanto bota a câmera no lugar que o botão estava
O principal ta com a cara virada , ele não entendeu muito bem
"É isso , beijo e tchau? nem uma missão , nem um objetivo?" -Davi
~Ele se torturava todo dia pensando que nenhum de vocês queria estar aqui , ele não conseguiria fazer um vídeo mandando vocês fazerem algo pós-morte~ Pessoa fala pra todos
"Vocês ouviram a parte que ele mandou nossa localização pra todo mundo?" -Lao
"Parece que vamos ter uma festa na partição" -Jas
Procura "neuron activation" no google , o principal acabou de fazer essa cara
"Caralho jas , você é uma genia" -Principal
"Eu sei" -Jas
"A gente vai fazer uma festa de despedida pro mestre... é isso..." -Principal- "Eu só preciso saber de uma coisa... Alguem de vocês pretende meter o pé?" -Principal
Parece que ninguém nem tinha pensado nisso
O principal não ta ali a tempo o suficiente pra ficar em choque com o mestre pensando que eles queiram ir embora
E o mestre dentro dele jurava que todos eles iam chorar de emoção quando fossem "liberados"
Fica um silencio
"Ninguem vai peidar agora não" -Jas
Parece que todo mundo ta na mesma
"Tendo minha cama, eu to bem" -Clotilde
"Tá... Brigado gente... Mas de qualquer forma , minha ideia é a gente seguir a ideia do mestre. A gente finge que se separou" -Principal
"Tá , mas pra que?" -Isabela
"A primeira tentativa foi muito falha , não tem como lutar por fora com eles... Vamos ter q explodir eles por dentro... A gente precisa trazer o povo pra gente..." -Principal
"Que?!? Anos tentando fugir do povo e agora você quer se juntar a eles? Lembra que ontem tentaram matar a gente?" -Lao
"Tentaram matar o mestre... Meu ponto é esse , e dele também... Agora a gente pode fingir que viramos só mais um peão pra eles. Provavelmente alguns de vocês vão ser chamados pra fazer algumas missões pra eles, alguns de vocês vão fazer amizades com pessoas importantes , alguns vão descobrir coisas... Não adianta querer atacar o problema agora , sendo que a gente mal sabe como atacar eles direito" -Principal
"Seu objetivo é qual?" -Isabela
"Conhecem a matemática da revolução? Se você tem 10 revolucionários e mata 2 , você acaba com 14 revolucionários. Os dois que morreram tinham 3 amigos a um passo de entrarem na revolução, e agora eles tem motivos... E se tem uma coisa que os lumieres fazem é deixar todo mundo na beirada da raiva , dando o mínimo possível pra fazer você achar que o problema vem de você" -Principal
"Então alguém vai ter que morrer?" -Isabela
"Olha , se você daqui a dois meses estiver numa vila com seus amigos e você fala que precisa se esconder porque os lumieres tão te caçando *BOOM* motivação ai... A gente não precisa espalhar a palavra que eles são do mal , a gente precisa deixar eles perceberem" -Principal
"Então realmente , fuck around and find out... gostei hehehe" -jas
"Tirem da cabeça de vocês que a gente anda junto , a gente é uma família com um objetivo em comum. Cada um vai viver sua vida e fazer oque acha melhor, mas no final do dia a gente vai dormir na mesma casa... Então já vão pensando oque vocês vão fazer" -Principal
Todos começam a pensar 
"Bem , acho que é isso. O dia hoje foi um caos. Mas graças a deus todo mundo ta aqui , de algum jeito ou outro. Podem voltar pro que vocês quiserem , e amanha a gente fala mais disso" -Principal fala pegando o botão vermelho
Depois desse anuncio , uns grupos começam a se formar
Gus ta falando com Lao e Davi
Clotilde ta falando com a Isabela
Pessoa e Jas tão catatônicos ali
"Só não esquecam do davi , entrar e sair de venda" -Principal fala saindo da marta
Ele sai e a marta ta numa cadeira sentada
"Gostei de ver hein... O velho não confiava neles assim..." -Marta
"E o plano dele não deu muito certo..." -Principal
"Os seus deram?" -Marta
"Filha da puta" o principal fala mentalmente
"Touchê. Mas alguma coisa tem que mudar, eles sabem oque os lumieres são capazes... EU confio neles" -Principal
A isabela sai da marta
"Opa , tava querendo falar com você" -Isabela fala pro principal
"Eu vou lá procurar o Javi , a gente chegou entrando aqui, vão achar que a gente ta invadindo a partição" -Principal
"Então vamos" -Isabela fala indo pra porta
Os dois saem
"Eu to completamente perdido aqui , vamo voltar la no bar, se ele não tiver lá definitivamente vão saber onde encontrar ele" -Principal
Isabela não responde , ela só concorda com a cabeça
"Bem... oque você queria me falar?" -Principal
"Olha... eu tava falando com a Clotilde... e... bem, eu queria sair" -Isabela
"Sem problemas" -Principal
"Serio?" -Isabela pergunta meio embasbacada
"Quer dizer , a gente vai ficar bem triste. Mas se você quiser meter o pé , a gente vai estar aqui aguardando sua volta" - Principal fala sorrindo pra isabela
"Brigadooo" -isabela tem o reflexo de querer dar um abraço nele , mas para no meio do caminho
"Ah , vem cá" -Principal fala abraçando ela
Ele pega e aperta a isabela o mais rápido possível
"Ai , ai ai" - O principal fala instantaneamente largando a isabela
"Valeu a tentativa hahaha" -isabela fala rindo
"E assim , tem algum plano do que fazer? -Principal
"Pra falar a verdade não, eu mal cheguei nesse cubo e em menos de dois meses já comecei a andar com a galera. Queria ver oque eu consigo fazer agora que já entendo mais como as coisas funcionam" -Isabela
"E pretende ir embora o quanto antes?" -Principal
"Jamais , vou ficar aqui pra despedida do mestre , pode ser que eu encontre alguém pra me abrigar nesse meio tempo" -Isabela
Eles acabaram de chegar na frente da taverna , e saíram entrando
No meio do caminho o barulho ficou tão alto que eles pararam de se escutar
"VOCÊ TA VENDO O BAHLOR?"- O principal grita pra isabela
Isabela aponta pra um grupo de caras em volta de um barril
E no barril só da pra ver duas pernas pro alto
"Meu deus ele vai se afogar" - Um dos homens olhando o barril
"Deixa ele" - Um outro de braços cruzados responde
"ELE VAI MORRER CARA" -O Outro fala esbugalhando os olhos e indo pegar as pernas que saem do barril
NO que ele pega , parece que ele pegou numa bola de arame farpado, ele tira a mão dele e tem alguns pequenos cortes
"Eu falei pra deixar ele" -O homem  braços cruzado fala
Quando o barril vira e cai pro chão
Não sai nenhum liquido do barril
só da pra ver as pernas estiradas no chão
E Bahlor sai dali de dentro
Completamente encharcado e arrotando
"*Arroto* TU QUASE QUE ME *Arroto* FODE" -Bahlor fala com o cara com as mãos cortadas
"Bahlor , oi!" -Principal chama a atenção dele antes dele começar a brigar com o cara
"Opa , amigos da marta" -Bahlor
"É que a gente tava procurando o javi, sabe onde ele tá?" -Principal
"Aquele merda deve ta no *arroto* Salão Principal" -Bahlor
"Que fica aonde?" -Principal
"Só *arroto* seguir reto , é no final dessa rua... SE EU TIVESSE ME ENGASGADO POR CAUSA DE VOCÊ , VOCÊ TAVA *Arroto* MORTO" -Bahlor responde rapidamente o principal e volta a gritar com o cara
O principal sai do bar com a isabela
"E você , quais são seus planos?" - Isabela fala enquanto eles andam 
"Basicamente descobrir algum plano... O mestre tentou por bastante tempo fazer o básico , juntar a galera e lutar pelos nossos direitos, mas aparentemente eles tão super preparado pra isso... A gente precisa descobrir como que eles fazem oque eles fazem , primeira coisa. Depois disso a gente pode começar a bolar algum plano pra tentar fazer alguma coisa..." -Principal claramente não sabe o plano e fica tentando se explicar infinitamente
"Você não caha que isso vai... demorar demais? Sei lá , pode ser que todo mundo só... desista" -Isabela
"Pra cada desistente vão ter mais 3 odiadores novos dos lumieres... eu espero , não tem problema" -Principal
"A raiva do mestre pelos lumieres junto com a sua força de vontade realmente... impressionante" -Isabela
"Assim , você prefere ficar sentada esperando?" -Principal
"E você prefere ficar se escondendo e fugindo indefinidamente?" -Isabela
"Se eu for só um degrau pro proximo doidão conseguir destruir esses caras, eu ja to feliz" -Principal
"Eu entendo, se eu tivesse opção de "com lumieres" e "sem lumieres" , definitivamente iria escolher sem. Mas acho que prefiro viver pra mim do que pra derrotar eles" -Isabela
"Eles não te deixam viver por você. Minha raiva é essa" -Principal
"Não entendi" -Isabela
"Claro, tudo parece tão pré-meditado. Mas pensa comigo, eu e você somos pessoas completamente diferentes , com problemas completamente diferentes e poderes completamente diferentes, E o sonho dos dois é trabalhar , arranjar um parceiro e conseguir pagar pra morrer? Quem ta realmente vivendo a vida pra eles são os lumieres" -Principal
"Você acha que os sonhos deles eram virar politicos? trabalhar?" -Isabela
"E você acha que vai ser feliz vivendo 500 anos numa praia tomando caipirinha? Sei que no momento você adoraria passar uns 3 meses no open-bar e na praia com seus amigos , quem não gostaria. Mas na hora que as luzes tiverem se apagando , você acha que vai ser feliz mesmo? Acha que vai pensar "nossa que bom que fiquei aqui dormindo e bebendo"?" -Principal
"Eu achei que o problema todo era que os lumieres querem fazer a gente trabalhar pra eles" -Isabela
"Eles querem que a gente trabalhe pra eles, porque eles que sabem oque vai "botar o mundo pra frente". E acho que oque eu to fazendo é o contrario, trabalhe pra você , depois a gente vê como juntar tudo..." -Principal
Eles chegaram no que claramente é o salão principal
É um salão de madeira sem portas , completamente aberto
Varias cadeiras e mesas lá dentro , com alguns portões para o lado de fora
E sim , o Javi ta ali
Ele tá conversando com uma mulher e um jovem
"Fica tranquilo Rob , eu e sua mãe a gente vai dar um jeito nisso..." -Javi fala pra criança, mas fica meio embasbacado quando ve o principal e a isabela
"Oi" -O principal fala dando um oi com a mão
"Opa , vocês por aqui... Claudia , qualquer coisa pode falar comigo. E rob... Vai treinando aquele chute, vai precisar pra peneira" -Javi fala se depedindo da mãe e do jovem
Os dois saem dali
"Desculpa chegar assim , sem avisar... Mas parecia que tava dando merda aqui dentro, abriram o portão pra gente , deixaram a gente aq..." -Principal
"Porra ces não podem sair entrando aqui , vocês trouxeram o energizador?" -Javi pergunta meio puto
"A gente não conseguiu um energizador em si , a gente conseguiu duas bate..." -Principal
"E sairam entrando aqui?!? Quem que deixou vocês entrarem?" -javi
"Não sabemos o nome , foi um soldado, ele chegou correndo , parecia que tava dando merda aqui dentro, a gente pode voltar lá pra fora" -Principal
"Agora nao adianta né , vocês vão precisar achar que deixou vocês entrarem , e amanha vai ter uma investigação sobre isso... Cadê o seu cabeça?" -Javi
"Ah , bem... Ele não vem mais" -Principal
"Não vem mais? tipo ... nunca mais?" -Javi
"Se ele voltar a gente vai ficar em choque, ele morreu" -Principal
"Porra , porque vocês não começaram com isso?" -javi
"Opa , boa noite , o seu cabeça morreu(?)" -Principal pergunta meio sarcasticamente
"É , faz sentido... Mas ta tranquilo então , vocês já foram autorizados a entrar , o problema era mais ele" -Javi fala pegando uma cacetada de livros que tavam na mesa na frente dele, e vai organizando numas prateleiras que tem por ali
"A gente já foi autorizado?" -Principal
"É... Marta... nem me perguntem como" -Javi
Isabela e principal fazem uma cara de "cacete , a mulher é foda"
"Eu peço desculpas a vocês , mas não vai dar pra fazer a introdução a partição hoje pra vocês , realmente estou muito cansado" -javi fala ajeitando o salão
"Que isso , pode ficar tranquilo... Na verdade você precisa de alguma ajuda pra arrumar isso aqui?" -Principal
Isabela da um toquinho na mão do principal e olha pra ele com uma cara de "eu não quero fazer isso"
"Pode voltar lá isabela , acho que estamos todos certos aqui, né?" -Principal
"Sim , sim... mas assim , uma ajuda seria boa *risos desgatados*" -Javi
O principal vai entrando no salão e pegando mais uns livros nas mesas
"Eu boto isso aonde?" -Principal
"Eu vou indo então, Boa noite pra vocês!" -isabela vai se despedindo- "ah , tem problema de usar os poderes dentro daqui?"
"Quais são seus poderes?" -javi pergunta botando livros na prateleira
Isabela ta do lado de fora do salão , ela só da uma corridinha e faz uma pequena pista de gelo, fazendo ela deslizar até o meio do salão
"Essa merda derrete?" -Javi
"Derrete" -Isabela
"Bem , acho que vai ser bom passar uma agua nessas ruas , mas vamo ter que ver com o conselho , aguarda alguns dias pra eu te confirmar" -Javi fala apontando pra onde o principal tem que botar os livros
"tá..." -isabela fala meio cabisbaixa
"Ela ganhou uns upgrades hoje, sabe como é hahaha...oque que são esses livros?" - Principal fala abrindo um dos livros e vendo oque parecem ser milhares de folhas diferentes escritas com letras diferentes
"É a nossa historia jurídica, a gente chama isso de salão principal, mas a verdade que tá mais pra um tribunal do que qualquer coisa. Mas ninguém queria vir pro tribunal , achavam que ia dar merda , e faz sentido. Agora a gente chama de salão principal e meio que tudo acontece aqui , desde a claudia pedindo uma oportunidade pro filho dela até o povo vir julgar se um soldado deve continuar na cidade. E esses livros são literalmente todas as decisões , provas , julgamentos, vereditos e qualquer coisa no meio. Aqui é uma das poucas áreas realmente publicas da partição, se alguém foi rejeitado de entrar por exemplo , ela pode passar meses aqui estudando pra ver se alguém algum dia já entrou de algum jeito diferente que ajude ela" -Javi
"É impressionante, vocês fazem um sistema muito mais democrático que os lumieres , mas por roubarem um saco de pão vocês são os bandidos" -Principal
"Errado eles não tão... Consegue ir passando uma vassoura nessas mesas?" -Javi fala dando uma vassoura pro principal
"Realmente , errado eles não tão. Mas também não tão certos" -Principal fala varrendo a mesa, uma quantidade cômica de poeira voa da mesa
"Realmente é mais justo, mas também a gente joga toda a defesa pra cima do cara. Acaba sendo mais fácil pra gente também. Eles pelo menos estão fazendo alguma coisa certa" -Javi
"Mas ai vocês também. Eles só conseguiram convencer todo mundo que oque eles acertaram é mais importante" -Principal
"Eles literalmente dão casas de graça" -Javi
"Sim , mas como que eles iam conseguir vigiar oque você faz se você fizesse sua própria casa... Talvez seja por isso que vocês são considerados bandidos" -Principal
"Você acha que os lumieres ficam em outros cubos vigiando a população coçando o saco?"-Javi
"Vocês gerando esses sistema de direito é coçar o saco? então sim" -Principal
"Mas isso ai qualquer um consegue pensar..." -Parece que é a primeira vez que javi fala isso em voz alta
"Ou você ta errado, ou eles não fazem porque não querem" - Principal
"Tá quase pronto , agora é só trancar os portões" -Javi aponta pras três portas que dão pro mundo exterior e joga um molho de chaves pro principal
"E aqueles proble..." -Principal fala indo pro portão
"Mas assim, porque ninguém vem mais prá cá? Hoje em dia a gente só recebe gente, desculpa falar assim... mas que nem o grupo de vocês" -Javi
"E até o nosso grupo tava assim de vir prá cá... pro meio dos bandidos... e acho que assim , só da gente não querer vir por vocês serem bandidos , e vocês não aceitarem a gente , por sermos bandidos, mostra muito porque as coisas estão como estão. A gente literalmente ta tirando nossas informações do nosso inimigo. Vai precisar de mais alguma ajuda?" -Principal fala fechando as portas
"Não não , muito obrigado viu... Mas assim... A gente confia em quem?" -Javi
"No momento... eu confiaria em você mesmo hahaha Tudo pronto aqui? Lembrei que eu tenho alguns assuntos pendentes pra resolver..." -Principal
"... Tá tudo certo sim, pode ir...." -Javi tava meio perdido aparentemente , ele fala isso olhando fixamente pra uma das mesas , parece que ele ta preso nos seus pensamentos
"Boa noite pra você viu, Dorme bem e até amanhã" - O principal fala entrando na sombra do chão
Ele tenta só sair do outro lado da cidade
Ele acaba saindo dentro de um quarto que tem a mesma estrutura do quarto que a Marta está
Só que claramente é de uma das facções
Parece que quem ta aqui veio por necessidade
Vomito no chão , posições para dormir completamente não-ortodoxas e umas 2 pessoas acordadas conversando do lado de fora
Os caras do lado de fora também tão bêbados , só pelo tom de voz dos dois
O principal saiu bem no meio do quarto , que tá todo escuro
Só a luz da rua entra pela porta principal e ilumina o corredor 
Olhando pra fora da pra ver o Quarto da marta ali do lado , aparentemente eles estão numa parte onde tem os quartos comuns de todas as facções
O principal só começa a andar na direção a porta
Da pra ver do lado de fora dois caras com roupas que parecem parte de malha de uma armadura
Um ta sentdo no que seria uma varanda dessa casa , enquanto o outro tá na rua olhando pra cima
Da pra ver que ocara na rua ta esperando alguma coisa cair , ele está na pos de um malabarista esperando o ultimo pino voltar pra mão dele 
Ele tenta ar uma corridinha pro lado e olha pro chão como se o negocio tivesse caído
Mas mal da pra ver oque ele deixo cair
Os dois estão conversando , mas num tom bem pacifico
Quando o principal sai da casa ,os dois se viram em direção a porta pra ver quem saiu
"Opa , boa noite" -O principal fala saindo da casa e indo pro quarto da marta
"Quem é você?" - O cara da rua pergunta bem curioso
"Peço desculpas , meu grupo chegou hoje na partição... Não queria causar proble..." - Principal
"E vocês saem entrando no quarto dos outros assim?" - O da rua começa a andar em direção ao principal, levemente ameaçador
"Olha , minha intenção não foi sair no quarto de vocês, mas pelo que eu entendi isso é meio publi..." -Principal ta olhando o cara andando pra cima dele
"Primeiro aquela velha chega aqui achando que o lugar é del..." - O cara da rua está andando olhando no olho do principal
"Tu ta falando da marta? pffff... Já deu minha hora aqui , eu tenho que ir" -O mestre já ouviu esse começo de discurso milhares de vezes, o principal basicamente só abana o cara com a mão e sai andando
Quando oque parece um pequeno dente canino vem mega rápido na frente do pé do principal
Deu pra ouvir o dente cortando o ar
E mesmo sendo pouco , deu pra sentir o impacto contra a terra
O cara ta olhando pro principal como se ele tivesse acabado de dar um tiro na frente do pé dele
"Não vai querer conversar?" -O cara pergunta de um jeito ameaçador
"Você acha que essa merda me dá medo? você querer impressionar o seu amiguinho ai? Amigo , olha. Ele se paga todo de machão mas ele deve ter os mesmo pensamentos homoafetivos que você tem com ele , você só precisa ajudar ele a se aceitar" - O principal para de falar com o cara da rua e começa a falar com o maluco sentado vendo tudo acontecer
O cara da rua tá completamente desconcertado, ele tava super achando que o principal ia peidar pra esse tiro no pé
Mas agora ele tá olhando pro cara sentado e eles quase tem uma conversa no olhar
O cara na varanda olha pra ele com um olhar de "Eu nem falei nada" 
O da rua parece estar perguntando "Como assim, do que que ele ta falando"
Mas nessa tensão heterossexual , o principal consegue chegar na porta do quarto da marta
Era menos de 5 metros de onde ele estava
Quando ele entra , Marta , Lao e Gustaff tão no quarto conversando
"Eae galera" -Principal fala fechando a porta
"Po , mas o cara é uma porta" -Gustaff pra marta
"Esperava muita coisa de você gustaff , menos inveja , que isso... Eae principal" -Marta
"Inveja gus? Fiquei curioso..." -Principal
"Do davi... Chegou alguém tão forte quanto ele, e ele ta assim" -Marta
Lao ta de braços cruzados rindo
"Gustaff , que isso! Não tem problema dele ser mais forte e mais gato , a gente ainda vai gostar de você" -Principal
Gustaff buffa
"Preciso falar com o pessoa , licença aqui marta" - Principal fala indo em direção a marta 
"Eu falo que é difícil acreditar que o mestre ta ai" -Marta fala enquanto o principal ta entrando
Clotilde Jas e Pessoa tão ali no sofá de mãos dadas , completamente catatonicos
Ta tudo semi-apagado
Tem uma solitária luz na sala principal
E da pra ver uma luz saindo do quarto da isabela , provavelmente alguma tela
O principal tenta falar com o pessoa
"Pessoa... Oi... Queria falar com vo..." -Principal
~Entra ai~ Pessoa
O principal senta no sofá , do lado da clotilde e dá a mão pra ela
*Catatonico*
O principal acorda numa sala toda de ferro 
O ferro não ta enferrujado , está até polido 
ele ta numa cadeira
A sala ta com a porta aberta , e da pra ver o céu numa parede de vidro enorme bem longe da porta aberta da sala
O prédio inteiro ta tremendo , parece que algum motor tá ligado
O principal se levanta e vai em direção a parede de vidro
Quando ele sai do quarto , ele vê um enorme salão com uma mesa enorme no meio
Clotilde e pessoa estão sentados tomando um chá (pelo menso está saindo de uma chaleira)
Jas ta fumando alguma coisa olhando a janela
"Ohhh principal , eaee" -Pessoa se levanta e vai abraçar o principal
"Eaee , tudo certo?" -Principal devolve o abraço
"Eu que te pergunto , como que você ta ai? era bom a gente dar uma olhada ai dentro depois hein" -Pessoa fala apontando pra testa do principal
"Verdade né , talvez você consiga me ajudar a entender qq ta acontecendo aqui hahaha" -Principal
"Cara , você precisa ver isso" -Jas fala olhando pra parede de vidro
O principal vai até ela e pega o baseado que ta na mão dela
"Não doidão , isso aqui" -Jas pega a cabeça do principal e bota pra ver o vidro
O vidro não é perpendicular ao chão , ele tem quase uma angulação de 45 graus pra fora
E ele consegue ver todo o cubo por cima
Eles tão basicamente num heli-carrier da shield
"Ca-ra-lho" -Principal fala dando um trago e vendo a cidade
Da pra ver basicamente o cubo todo , o cargueiro se mexendo , movimentações das cidades e vilas
O centro de utopolis parece um formigueiro
Da pra ver a tal cidade na floresta , tem um circulo aberto com cabanas ali
Da até pra ver a arvore do seu armando , bem afastada dessa cidade
o centro de utopolis é até menor que algumas cidades pelo cubo
O principal ta olhando pra baixo tentando absorver a cidade
quando ele sente uma mão no seu ombro
"A gente precisa conversar" -Pessoa
"Eita... eu tava querendo falar com você também . Mas pode falar" - O principal fala se afastando da janela e andando com pessoa
"A gente precisava entrar ai né, com todo esse negocio do mestre..." - Pessoa
"Eu exatamente queria te perguntar alguma coisas sobre isso , vamo lá então. Como que a gente faz?" -Principal
Pessoa só estende a mão e bota na testa do principal
parece o aang tirando a dobra do ozai
*Vertigo*
Eles tão numa casa , parece a do up
mas ela ta tremendo muito
"QUE PORRA É ESSA" - pessoa precisa gritar devido ao vento
"VOCÊ QUE DEVIA SABER NÃO?"- Principal
Pessoa pega na mão do principal
"PENSA NUM AVIÃO DE PAPEL" -Pessoa
O principal olha com uma cara esquisita 
Mas ele não consegue não pensar em um avião de papel 
e na frente deles surge um avião de papel enorme , pros dois conseguirem sentar
Pessoa joga o principal na dobra do meio e vai empurrando o avião até a porta
No caminho da pra ver o furacão que eles tão
A casa ta voando no meio de um tornado imenso
Mas pessoa ta empurrando o principal em direção do tornado
Quando ele chegam na varanda , pessoa só pula junto no avião
e os dois saem voando pelo tornado
Eles ficam no redemoinho girando
Dentro do redemoinho tem todo tipo de item , ideias , sentimentos
Quando o pessoa só segura as duas asas do avião e faz um barrel roll
e nisso ele consegue se jogar pra fora do tornado
Eles saem no que parece o final da quarta temporada de stranger things
Uma planicie normalmente linda , mas destruída aonde foi tocado pelo tornado
"Essa foi por pouco" -Pessoa
"Meu deus , a gente quase foi nessa... Que dizer , oque acontece se a gente morrer aqui?" -Principal
"Nada demais... Quer dizer , você desmaia. E se eu fosse um babaca eu ia ter acesso completo a sua mente e meio que fazer oque eu quiser" -Pessoa fala ajudando o principal a se levantar
"Oque você quiser?" -Principal
"A única pessoa me impedindo de fazer oque eu quiser aqui é você , se você tiver desmaiado não tem muito oque fazer" -Pessoa fala andando na frente do principal
"Então você poderia parar esse furacão?" - principal fala acompanhando pessoa
"Até poderia , mas no segundo que você acordar ele volta... infelizmente" - Pessoa fala chegando no topo de uma elevação na planície
E dali da pra ver da onde a casa saiu
Tem um buraco de terra enorme , com quartos , mobílias e arquivos 
Parece que a casa ficava ali em cima , e foi arrancada pelo tornado
"Nossa senhora esse velho realmente escondia muita coisa" -Pessoa
"Pera, isso aqui é a mente do mestre?" -Principal
"Não , é a sua mente mesmo , que ta vindo com a do mestre. O dele era só essa casa nessa planície... Ele tinha esse porão onde tinha os segredos dele , e eu sempre respeitei, só não sabia que ele fez um projeto de escavação e expandiu umas 7 vezes o tamanho do que deveria ser isso aqui" -Pessoa fala descendo até o buraco na terra
Realmente, dá pra ver que tinha um portãozinho ok bem no meio do buraco e dele saem, em três lugares diferentes, uns tuneis lotados de coisas
"Mas você trazia ele aqui e ele passava horas aqui em baixo cavando?" - Principal
"Você fica fazendo o furacão? é literalmente sua mente. Você vai aprendendo , pensando , revendo e as coisas vão mudando aqui... Esse porão é só uma representação das coisas que ele não se abria, os tuneis foram coisas que ele foi jogando junto aqui..." - Pessoa fala isso na frente da escada pro porão
"Primeiro as ... Bem ... é...." -Principal fala sinalizando pro pessoa descer na frente
"Nem precisa tentar terminar..." -Pessoa fala descendo as escadas
Realmente essa parte inicial do porão é até organizada
é um quarto quadrado bem pequeno , cada parede parece ter algum significado
"Oque que são essas coisas?" -Principal
"Exatamente... Eu também nunca entrei aqui..." -Pessoa
"Mas não da pra ter nenhuma ideia?" -Principal
"Bem , desse lado aqui a gente tem um pedaço de queijo... Aqui tem uma pilha de livros..." -Pessoa fala isso indo até os livros que estão numa escrivaninha bem na parede de frente pra escada
No que ele tenta pegar os livros , os livros simplesmente não se mexem
Eles ficam completamente parados no mesmo lugar , parece que tudo ali é um pedaço de pedra concreto
"Eita" -Pessoa e principal 
"Se bem que faz sentido né , se não você lembraria dessas coisas... elas não te trazem nenhuma lembrança?" - Pessoa
"O queijo só me vem a palavra "Queijo Fazendeiro" , esses livros eu não lembro bem , eles não tem nem titulo , não consigo me recordar dos livros importantes do mestre , arte da guerra tá ai?" -Principal
"Nenhum tem nome né , só essas capas de couro coloridas...Mas pela grossura dos trambolhos aqui , eu diria que não" - Pessoa
E na outra parede , a direita deles, tem uma escrivaninha vazia
"Vamos ver os tuneis..." -Pessoa fala indo em direção a um dos tuneis de terra no porão 
Os tuneis começam em locais aleatórios , tem duas entradas , uma na quina da parede da frente com a da esquerda
e outra atrás da escrivaninha vazia
Eles entram no túnel de quina
Depois de alguns passos num túnel de terra, começa a virar um negocio meio acumuladores
Eles estão pisando em brinquedos , folhas de papel , comidas
Tudo completamente petrificado
Eles conseguem chegar na câmara final , que é só um acumulado de roupas
As paredes tem algum tipo de símbolo
Pessoa da uma fungada
"É , isso era de se esperar..." -Pessoa
O principal ta ali colado com pessoa , porque o espaço ali é pequeno
O principal olha pro pessoa com duvida
"O marceu..." -Pessoa continua falando
Mas o principal juntou as sinapses com essa palavra
Marceu
Ele tinha uns poderes de tinta
O suor dele era colorido , gerando uns pigmentos dependendo da emoção dele
Ele fazi vaaarias roupas pra galera
A calça do Lao , o Casaco da Jas
Ele foi o aluno morto
O corpo dele estendido , sendo utilizado pra gerar algum tipo de tinta pro lumieres
A cena dele ali aberto, com uma tela repetindo as mensagens "A MULTICOLOR ESTÁ LANÇANDO SUA NOVA LINHA DE TINTAS! / COMPLETAMENTE PERSONALIZAVEL! / VÁ ATÉ A MULTICOLOR MAIS PERTO DA SUA CASA!" 
E as câmeras
Oque mais irrita são aquelas câmeras
Imaginar aqueles filhas da puta observando aquilo
Rindo da gente
Tirando o pingo de felicidade da semana deles ali
E os olhos do marceu fixados no teto
Parece que ele... ta sendo sufocado... eternamente... ele não consegue ver o grupo... até escrever isso aqui tá difícil
O principal tem exatamente um flash de 5 segundos
dele vendo o marceu na parede
A jas saindo correndo pra cima do Marceu , sendo parada por algum tipo de campo de força
Gustaff tentando chamar marceu  
Lao enfiando a porrada nesse campo de força
Isabela basicamente com uma mascara de gelo , de tanto chorar
"... querer botar isso aqui , tanto por insegurança , tanto por realmente não querer lembrar" -Pessoa
Parece que uma onda rápida de tristeza bate no principal
Ele parece tomar um tiro de choro , algumas lagrimas saem incontrolavelmente dos olhos dele por um micro segundo
"Eu... Eu lembrei... a gente... pode sair daqui?" -Principal
Pessoa bota a mão no ombro dele e vira ele em direção a saída
Enquanto eles tão saindo , o Principal pisa em uma caixa de som quadrada , mas ela tá mal apoiada e acaba dando uma rolada
O principal da um tropeço mas o pessoa segura ele
"A gente já volta , Clotilde e Jas tão esperando, só vou ver se tem algo no outro túnel" -Pessoa fala deixando o principal na sala central
Ele dá uma olhada no queijo
Realmente só vem o tipo do queijo , queijo fazendeiro
Não lembra aonde ele comeu , quando comeu ou até com quem comeu
O pessoa volta do túnel
"Bizarramente , não tem nada..." -Pessoa fala indo até o meio da sala
Principal se vira pra pessoa 
"Vamos?" -Pessoa fala estendendo a mão
Principal só estende a mão e pega na mão de pessoa
*VERTIGO*
"Eae , tudo certo com nosso amigo? O velho quebrou a mente dele?" -Clotilde fala fazendo seu tricô com as pernas na mesa
"Dá pra falar que ficou no empate , mas realmente , o mestre ta ai"- Pessoa
"Então ele sabe do dia do..." -Jas
"Shhhhhh!!! .... Não , ele não sabe , essas coisas tão lá , mas não como livros que se podem ler , mais como imagens que podem ser interpretadas... Algum dia ele acaba lembrando disso , então por favor , não apresse esse dia...." -Pessoa
"Ai , tão bom ter uns blackmail na manga" -Jas fala esfregando as mãos
"Então... oque a gente vai fazer... mestre?" -Clotilde
"A gente não tem mais um alvo nas nossas costas , agora vocês tão livres. Amanhã vai ter a minha despedida , vamos ver oque eu consegui fazer nesse tempo todo , e depois a gente repensa. No caso eu repenso , e se vocês quiserem me ouvir , ótimo. Se não quiserem , só me garantam que vocês vão voltar" -Principal
"(Buffada) Para com essa porra que alguém vai meter o pé" -Jas
"Você nem acreditaria..." -Principal
"Você pensou sobre como vamos fazer amanhã? nem todo mundo consegue só chegar aqui. Se virem que o Imortal ta aqui essa porra vai virar um formigueiro" -Pessoa
"Você tem algum jeito de entrar em contato com eles?" -Principal
"Quem que você acha que fez essa programação nos chaveiros?" -Pessoa
Principal vai até o pessoa e começa a discutir com ele sobre como eles vão fazer amanhã
"E o davi , oque você achou?" -Jas
"Bonitinho..." -Clotilde fala meio meh , dando de ombros
"Caralho vocês velhas sãos umas taradas mesmo" -Jas
"Que ele é uma porta acho que não precisa nem falar muito" -Clotilde
"Ahhh tá , já achei que vocês não tinham percebido" -Jas
"Você literalmente idade pra ser minha neta garota , se toca" -Clotilde continua focada completamente no tricô
"Isso nem faz sentido aqui, você também poderia ser minha neta" -Jas
Clotilde da uma parada no tricô e pensa um pouco
"Nossa , verdade..." -Clotilde
"Mas falando nele, cade o Davi?" -Jas
"Eiiita... ele tinha falado que tava procurando ... O PRINCIPAL" -Clotilde
"Falou comigo?" -Principal ouve o nome dele sendo chamado e sai da conversa com pessoa
"Quando você tava lá fora , você viu o davi?" -Clotilde
"Não" -Principal pergunta meio confuso 
"Ele saiu daqui procurando você..." -Clotilde
"Ele... ELE TA SOZINHO ANDANDO POR AI?" -Principal fala saindo fisicamente da conversa c pessoa
"Pode deixar , eu resolvo o resto aqui , vai lá" -Pessoa ta numa mesa mexendo num computador
O principal vai até a mesa do pessoa
"Que que foi?" -Pessoa se vira pro principal
"Eu preciso sair daqui né" -Principal
"Duhhhh , foi mal , esqueci" -Pessoa só levanta o braço e bota o dedo na testa do principal 
*Vertigo*
O principal acorda no sofá
Do lado dele os três desacordados 
"CARALHO QUE SUSTO" -Isabela ta logo na frente do sofá , parece que ela tava indo pegar uma agua ou coisa do tipo
E do nada o principal acorda
"Nossa senhora , foi mal. Você viu o davi?" -Principal fala se levantando e indo pra saída
"Não" -Isabela fala isso e entra no quarto dela
O principal tá andando o mais rápido que consegue
Ele chega na parede que é a saída
Quando ele vai passar ele dá de cara com a parede
Por um momento ele toma um susto
Mas vem umas lembranças do mestre
"Ela deve estar com alguém que não pode saber"
Ele fica olhando pra parede
...
Ele bota o dedo e nada , continua solida
...
Ele da uma buffada , uma mão sai da parede e faz o sinal de "Vem"
Ele vai pra parede
ele sai no banheiro , junto com a marta
"O davi ta no quarto , acho melhor você sair pela janela e entrar lá normalmente , se você sair do banheiro feminino vai ficar esquisito" -Marta
O principal se levanta, segura a cabeça da marta
"CARALHO O MESTRE TA MUITO CERTO DE CONFIAR EM VOCÊ MULHER" - Principal fala olhando nos olhos da marta e da um beijo na testa dela
Ele instantaneamente entra numa sombra ali no chão do banheiro e sai do lado de fora da "casa"
Da pra ver os vizinhos chatos ali
O cara que cospe dente agora ta fazendo meio que um tiro ao alvo
E o cara que tava sentado vendo , agora ta em pé com as mãos no bolso falando com ele
CLARAMENTE eles tão passando por cima do elefante no quarto
O principal vai até a parte central ali e entra no quarto
"Ah , principal , tava procurando você" -Davi
"Tava?"- Principal
Gus e Lao tão ali com a mão no peito respirando lentamente
Parece que os dois acabaram de soltar um peso enorme
"É que eu queria saber sobre o nosso treinamento em equipe , tenho varias ideias de golpes com o meu..." -Davi
"Eita, calma... A gente ta longe de ser os xmen hahaha espero que a gente não precise de golpe especial nenhum durante algum tempinho" -Principal
"Então oque a gente vai fazer? qual que é o nosso objetivo?" -Davi
"Eu ainda não sei , só amanhã pra saber" -Principal
"Então é pra isso que eu larguei minha família? pra ficar esperando? Quando que a gente vai viver de verdade?"-Davi
"Davi , deixa eu te contar a historia de um peixe que eu conheci a um tempo. Esse peixe era beeem velho já. Um dia ele tava nadando quando um peixe mais jovem vem todo animado falar com ele: "Boa tarde senhor , sabe pra onde fica o oceano?" e o peixe mais velho respondeu "Você ta aqui , estamos no oceano." Quando o peixe mais novo fala "Isso não é o oceano , isso aqui é só agua." "-Principal
Davi parece ainda estar esperando a analogia acabar
"Você ta sendo o peixe jovem" -Principal
"Mas quem disse que aquilo ali não era só agua mesmo?" -Davi
Um "ahhhh" audível sai da boca de todo mundo na sala
"Tudo no seu tempo... Se tiver achando que tá ruim ainda da tempo de voltar. Por isso que eu não queria deixar você ver nosso qg" -Principal
"Não não , ta tudo bem... Eu achei que vocês iam começar de viadagem pra lutar..." -Davi
O principal entra numa sombra
Ele sai atrás do davi
Ele bota a ponta da azusa nas costas do davi
"Se você usar a palavra viado mais uma vez eu juro que vou fazer você beber seu próprio sangue" -Principal
"Tá maluco cara, sai daqui" -Davi fala enquanto ta tentando se virar em direção do principal
Mas no começo do movimento , o principal enfia a faca nas costas dele
Davi cai no chão
"Eu não sabia que você tava tão animado pra começar a treinar assim. Já da pra ver que você tem 0 threat assesement , eu to com as facas nas suas costas e você tenta me bater, oque você achou que ia acontecer?" -Principal fala com o davi caído no chão
*BOOM* 
O cabelo do davi dá um socasso no principal
Ele realmente não esperava por essa
"Essa foi bo..." -Principal
"Você ta maluco cara! Que porra é essa? Eu, ai, ai!" -Davi fala tentando levantar
O principal só entra em uma sombra a alguns passos dele
E sai no teto em cima do davi
Ele chega com o pé na cara dele
"VOCÊ NÃO VAI CHEGAR NA CASA DOS OUTROS E ACHAR QUE VAI SE IMPOR , O MESTRE NUNCA TE QUIS , NINGUEM AQUI TE QUIS . MAS DIFERENTE DE VOCÊ A GENTE DUVIDA DAS NOSSAS PROPRIAS CAPACIDADES E ESTAMOS TE DANDO UMA CHANCE. LEMBRANDO QUE É UMA CHANCE , NÃO A PORRA DE UMA LIBERAÇÃO PRA TRATAR A GENTE COMO SEUS PRIMOS. SUA VIDA É UMA BOSTA PORQUE VOCÊ É UM BOSTA. NÃO TEM BABACAS O SUFICIENTE NO MUNDO PRA VOCÊ ENFIAR A PORRADA QUE VAI RESOLVER ESSE VAZIO DENTRO DE VOCÊ... ABAIXA SUA CABEÇA , VOCÊ É UM ADULTO QUE TOMA ESCULACHO DE PRÉ-ADOLESCENTES" -Principal
Davi parece que acabou de ver o demonio na frente dele
"..." -Principal fica olhando pra ele respirando
Depois de algumas respirações
"MAS E NEM FIZ NADA" -Davi
"Você usou viadagem pejorativamente" -Principal
"PORRA! MAS TODO MUNDO FAZ ISSO" -Davi fala puo
"Um cidadão alemão de 45 falou a mesma coisa de torturar judeus" -Principal
"VOCÊ TA DE SACANAGEM. OQUE UMA COISA TEM VER COM A OUTRA" -Davi fala em pé gritndo
"Você precisa de alguém pra te avisar que usar descrições de pessoas como piada é ruim? Toda vez que alguém for burro vou chamar ele de forte pra você ver como você se sente. a ponto de chegar no nível que eu falo "Mas eu não associo forte a gente forte , eu associo a gente burra mesmo , nada contra fortes". Só de pensar nisso eu fico bolado pelo gustaff e o Lao , eles são fortes mas não são burros que nem você" -Principal
Davi parece estar se aguentando , ele tenta gritar algumas coisas , mas parece que não sai
"Pra quebrar suas expectativas... É serio o negocio do mestre não te querer tá? Se ele não tivesse morto você tava la em vila pequena até agora. Oque eu to tentando fazer é te botar na linha. Não seu certo te avisando , agora vou ter que te tratar do jeito que você quer ser tratado. Você não quer a meritocracia? você não quer ralar? então agora você vai ralar, mentalmente" -Principal
Davi tá só com raiva ali , olhando pro principal
Gustaff lao e marta tão só olhando, meio que preparados se começar a porrada sincera
"Você quer tanto aprender assim , eu te falo uma coisa. É melhor você mudar essa sua cabeça, quando você ta frustrado , não adianta descer mais no seu ego. É melhor abaixar a cabeça... Hoje você da um jeito de dormir em algum lugar , vamos galera" -Principal fala pros três ali dentro
"Que bom" -Davi fala batendo os pés até a porta e saindo
"Porra , ele facilitou muito nosso trabalho" -Principal
"Caramba cara , precisava tratar ele assim?" -Marta
"Talvez... não quero que ele ache que aqui a gente aceita ficar diminuindo os outros... Mesmo que inconscientemente... Pra que você fala viado? porque não pode mudar por qualquer outra palavra?" - Principal
"Não tem o mesmo efeito né" -Marta
"Claro , porque você fala viado e já imagina a pior coisa do mundo" -Principal
"Que isso?! Eu não! Sou 0 homofobica" -Marta
"Eu não to falando que você é homofobica , mas sim você ta se fazendo de joão-sem-braço... Eu preciso vir aqui chamar algum gay pra te falar que ele não gosta de ouvir isso ou você consegue raciocinar isso sozinha?... Desculpa a grosseria , mas me da uma raiva esse macaco na cabeça de vocês deixando vocês relaxarem nesse tipo de pensamento... A gente só ta na merda porque ninguém é ensinado a se perguntar do porque a gente acha oque acha , porque a gente fala oque fala" -Principal
"Acho que você ta problematizando demais isso" -Marta
"E você ta achando que um problema é algo horrível. Tudo tem algum problema. O erro é achar que "Ah , mas esse não da pra consertar, a gente é assim" isso me parece o macaco preguiçoso falando dentro de você, aquele mesmo que te faz achar que levantar e pegar uma agua na cozinha vai ser um saco" -Principal
"Seus exemplos são muito ruins" - Marta
"E você tem 0 de interpretação. Não se esforça um pingo pra entender o meu ponto , porque claramente é mais fácil ficar sentada no seu troninho de certeza , o macaco preguiçoso adora isso. Eu entendo oque você ta falando , não acho que você é homofobica, é um problema que 90% da sociedade tem. Mas pra que defender? por que não podemos só "Ok , a gente tenta parar" Porque tem que defender "a gente não vai mudar isso"?" -Principal
O principal ta gritando com a marta
"Calma gente , não deu nem 1 hora que a gente se reencontrou e já estamos assim" -Gustaff
"É foda gente , foi mal... Alguma hora a gente vai precisar voltar nesses assuntos , o mestre só queria ver vocês felizes , e sei lá... Acho que agora eu quero ver vocês... Melhores... Desculpa falar assim , vocês já são fodas... Mas o mestre tomou um tapa de humildade entrando aqui... era muito fácil pra ele viver na certeza do que ele conhecia e nunca se aventurar em outros conhecimentos... Não acho que MEUS conhecimentos foram grandes coisas pra ele, mas ele entrar aqui e relamente sentir oque eu sinto , fez ele parar de falar "Ah , mas isso ai é loucura dele"... Do mesmo jeito que eu tive vendo oque ele passou" -Principal
"Tá tudo bem cara... Tá difícil pra todo mundo" -Gustaff fala dando uns tapas no ombro do principal
"Desculpa marta... nem eu sei direito oque eu quero falar" -Principal
"Acho que eu consegui entender ... Relaxa" -Marta fala dando um abraço de um braço só no principal
"Foi mal gente... Eu deveria saber oque fazer... Tem tanta informação aqui dentro... Eu to perdido" -Principal
"Isso não é você... O mestre falava a mesma coisa..." -Lao 
"Você acha que aqueles ataques de raiva dele eram oque?" -Marta
"E parece que o que te deixa tranquilo é saber que você realmente não sabe , que precisa deixar as coisas acontecerem naturalmente. Acho que não tem evolução melhor" -Gustaff
"Brigado gente , a gente vai sair do outro lado. De algum jeito" -Principal
"Amanhã temos um dia longo pela frente... Acho melhor irmos nos preparando pra dormir" -Lao
"Lá dentro eles tão prontos , e vocês aqui fora?" -Principal
"Eu vou continuar aqui , você deixou o maluco do Davi a solta , eu que não deixo a marta sozinha aqui" -Gustaff
"Pra mim é muito mas ofensivo você falar isso doque tudo que eu fiz com Davi , só pra exemplificar um dos meus pontos. Mas você ta certo , melhor prevenir do que remediar" -Principal
"Eu durmo aqui fora também" -Lao
"Tudo bem então, Eu vou dormir lá dentro... Boa noite pra vocês " -Principal
"Boa noite!" -Todos respondem ao mesmo tempo
O principal entra na marta
Jas tá ali no sofá com o pessoa 
Clotilde tambem ta no sofá , mas ela tá só dormindo mesmo
Da pra ver pessoa e jas com os olhos abertos brilhando
O principal para na frente do sofá e fala "Estou indo dormir... Boa noite"
Clotilde abre um dos olhos 
"Eles não te escutam" -Clotilde fala e instantaneamente volta a roncar
O principal faz uma cara de triste
"Bem , boa noite de qualquer forma" -Principal fala saindo da sala principal
Ele vai até o quarto do mestre
É uma sensação bem esquisita de parecer que ta entrando no quarto de outra pessoa
Só que é o seu
Pelo menos era
A sensação de estar em casa entrando na casa de outra pessoa
Ele tem muita coisa pra pensar
Ele deita na cama
E a primeira piscada dele já não consegue se levantar sozinha
E ele cai no sono
...
...
Principal abre os olhos 
Eles estão em um escritório sem janelas , então continua do mesmo jeito de quando ele dormiu
Mas na frente dele tem um relógio enorme, preso na porta do quarto
"9:22" 
"Acho que dá pra acordar" -Principal pensa
Ele levanta , ainda cansado
É a primeira vez que ele acorda com o mestre na cabeça
E por algum motivo os 300 anos que demoravam pra ele levantar, sumiram
Principal sai do quarto 
Na sala a Clotilde ta dormindo no mesmo lugar onde tava ontem
Pessoa e Jas não estão mais ali
O principal só vai até a saida
Ele da um toque na parede pra ver se da pra passar
E sim , a mão dele atravessa a parede
Então ele só sai 
A marta ta na cama
Lao e Gustaff estão acordados fazendo algum tipo de aquecimento
Principal vira pra marta , que tá se levantando
"É , acho que voltar a dormir não vai ter como" -Marta
"Foi mal marta , se quiser estabelecer um horário pra gente começar a sair , a gente pode fazer isso" -Principal
Marta faz "Não liga pra isso" com a mão e se cobre com a coberta
O principal olha pro gus e pro Lao
O aquecimento deles é bem diferente, o gustaff está usando o lao de peso
E o lao parece fazer calistenia enquanto o gustaff levanta ele
Os dois estão fazendo treinos diferentes , mas de alguma forma sincronizados
"Bom dia" -O principal fala pros dois
"Bom... Dia" -Gustaff
Lao sai da pose de bandeira que ele estava
"Huff... Bom dia" -Lao
"Alguma noticia aqui de fora?" -Principal
"Ainda não... Quais os planos para hoje?" -Gustaff
"Eu vou falar com o Javi , ver oque a gente pode fazer... ver se ele tem alguma ideia " -Principal fala dando uma esticada
Lao da um toquinho na barriga dele enquanto ele estica as costas pra frente
"Ai" -Principal fala passando a mão aonde o lao bateu
"O mestre podia não ser o cara mais emocionalmente inteligente que tínhamos , mas pelo menos ele tava em forma" -Lao
"Ai... Tá , a gente vai dar um jeito nisso... Alguma hora" -Principal fala saindo do quarto
Ele olha aquele hub principal com os quartos comunitários
Tem até bastante gente , alguns jogados nas entradas dos quartos
Um que outro acordado , mas a maioria dormindo
Aonde o maluco tava fazendo tiro ao alvo ta completamente destruído
Aparentemente eles ficaram conversando até tarde....
O principal vai aonde ele encontrou javi ontem 
No caminho ele vê a população da partição
Os moradores de rua de utopolis aqui são famílias
Alguns moradores já tem vestimentas mais formais , parecem ser algum tipo de força policial ou algo parecido
De vez em quando aparece alguém muito diferente , ele passou por uma rua que tem tipo uma vila no meio, e bem no centro tem oque parece ser uma estatua de duas pessoas se abraçando
E todo mundo passa por eles dando bom dia 
Da pra ver um velho de cadeira de rodas sendo levado , e ele ta todo babado
Ele não para de balbuciar palavras desconexas, mas todo mundo passa por ele dando bom dia tanto pro velho quanto pro homem levando ele
Quando alguém para na frente do velho ele só fala
"HAUBDURBADURBAHUAR"
E ele encharca a cara da pessoa de cuspe. Mas ninguém parece ficar muito puto
Eles até riem enquanto limpam suas caras
"Valeu Seu zé! Cuida desse afranio hein!"- A mulher que teve a cara cuspida só segue a sua vida 
Quando o principal chega no que parece ser uma praça principal
E o Javi tá ali com outros dois homens, os dois homens se vestem parecido com Javi só de outras cores 
Ele estão em cima de um tipo de palco , e existe um pequeno gruo de pessoas anotando coisas na frente deles
Eles parecem estar dando noticias
"...NOVA MISSÃO , INTERESSADOS ENTRAR EM CONTATO COMIGO AS 15 NO QUARTO COMUM DOS URUBUS" -O homem com os trajes azuis 
"ONTEM TIVEMOS A ENTRADA DO GRUPO DA NOVA INTEGRANTE MARTA. QUALQUER DUVIDA , RECLAMAÇÃO OU DIVERGENCIA, POR FAVOR ENTRAR EM CONTATO. Eita , você tá aqui" -Javi fala vendo o Principal na plateia
"Não gosto de botar o holofote nas pessoas, mas seria bom se você viesse aqui se apresentar, só pra verem sua cara" -Javi fala com o principal fora do microfone
O principal da um passo pra frente e Javi estende a mão para ajudar ele a subir no palco
Ele sobe e vira pra falar com o publico
A maioria das pessoas ali na frente parecem ser da organização de cada grupo , mas quando o principal sobe , algumas pessoas que estavam só de passagem se viram pra olhar
"Bom dia gente! Sou Principal , e viemos aqui ontem pedir abrigo para a partição... Como eu sei que esse assunto será comentado, sim , nós eramos o grupo do Seu Cabeça... E sim , ele teleportou... Espero que não haja nenhum problema , e se houver , venham falar conosco , todos estamos abertos a melhorias... Espero poder melhorar a partição com tudo que eu posso... E é isso , muito obrigado" -Principal fala com o olhar meio perdido , olhando pra todo mundo e desviando o olhar quando qualquer um olha de volta
"Oi principal" -Uma pessoa que estava andando fala isso no silencio pós discurso
Logo depois essa pessoa só continua a vida dela
"Olá" -Principal responde ao void
Javi da dois tapas nos ombros do principal
"OBRIGADO PRINCIPAL. ESTAMOS AINDA NA BUSCA DE FONTES DE ENERGIA..." -Javi continua com os anúncios
"Eu precisava falar com você depois" -Principal fala enquanto desce do palco
Javi da um OK com a cabeça enquanto fala
Todos ali na plateia estão anotando freneticamente oque é falado
Não todos , alguns anotam enquanto outros ficam pontuando certas coisas
O principal fica vendo o resto dos anúncios
E realmente , a partição parece trabalhar enxugando gelo
Pessoas fogem , roubam , destroem e eles ali só concertando
Todos esse problema de energia foi um cara mexendo nums fios que não devia e completou o circuito da cidade inteira
Queimando boa parte dos geradores
Eles conseguiram dar um jeito até que rápido
O cara que quebrou tudo não se houve falar a um tempo 
Eles tem alguns programas de treinamento , aparentemente a cada mês eles tem aulas diferentes
São pessoas da própria partição ensinando historia , matemática , luta , elétrica , e qualquer coisa que alguém ali domine
Esse mês eles tão tendo aulas de historia , mas parecem não terem muitos alunos 
O outro grupo , Os de baixo do pano, parecem o sasuke
Todos eles , do que fala no palco (ou deveria falar) até os que anotam , ninguém fala nada
O máximo de barulho deles é o grafite no caderno deles
Parece que eles chegaram numa parte final, pois os anunciadores continuam falando mas as pessoas guardam seus cadernos e começam a se dispersar
Javi está anunciando os aniversariantes do mês , pessoas que teleportaram, avisos gerais
O principal está ouvindo
E quando olha em volta , percebe que não tem mais ninguém ali
"Se quiser , pode pular essa parte..." -Principal
"ANTES DAS 10 PEDIMOS CONTROLE NA UTILIZAÇÃO DA AGUA...." -Javi
Mesmo sem ninguém ali, Javi fala todas as noticias 
Isso mostra um pouco do carater dele
Antes de terminar tudo os outros dois representantes já saem do palco
E quando termina é só Javi e o Principal
"Acho que é a primeira vez em pelo menos 3 meses que alguém ouve o final desses anúncios" -Javi
"Foda hein...." -Principal
"É , dá pra entender eles também... Mas alguém precisa fazer o trabalho né" -Javi
"É... Mas oque eu vim aqui falar... O mestre teleportou ontem, e a gente ia fazer uma festa de despedida para ele e gostaria de saber onde seria o melhor lugar..." -Principal
Javi faz uma cara de espanto
"Você quer chamar os amigos do seu cabeça pra cá?" -Javi
"Sim..." -Principal
"Acho que não posso deixar isso acontecer , a galera daqui não lida bem com gente de outras "tribos" , eles caem na porrada diariamente por ai e se a gente for chamar qualquer bandido é quase 100% de certeza que vai dar treta" -Javi
"Ahhh sim, vou avisar pro Sr.Imortal pra ele ficar em casa então..." -Principal
"..." -Javi
"Não conhece?" -Principal
"Sr.imortal? Conheço , que que tem" -Javi
"Ele é um dos que vem" -Principal
Javi tava falando normalmente , sem expressar muita reação ( a não ser a negação da ideia de chamar os amigos do mestre)
Mas quando a ficha cai que ele ta falando que o Sr.Imortal vem , e ele ta falando do real Sr.Imortal
A cara dele cai
"Pera? O Sr.Imortal era amigo do Mestre? *O* SR.Imortal? Ele vem aqui hoje?" -Javi
"É , ele e os outros conhecidos do mestre... Claramente nem todos serão no nível do Sr.Imortal" -Principal
"Bem ... Acho que preciso pensar um pouco... a gente vai receber muita atenção , atenção que a gente não recebe a anos... Quando que ele vem?" -Javi
"A gente ainda não decidiu um horar..." -Principal
"FALA PRA ELE VIR AGORA" -Javi fala pegando o celular dele e teclando algumas coisas
"Então a gente pode organizar a festa ali fora do portão?"-Principal
"Botando o Sr.Imortal aqui dentro vocês fazem a festa no meu cuzinho se vocês quiserem" -Javi fala isso bem longe até
O principal faz um ok com a cabeça 
Ele tá ali na praça , sozinho
Ele se vira e volta pelo caminho que ele veio 
Não mudou muita coisa nessa meia hora de caminhada 
Só parecem que mais pessoas acordaram 
Mesmo com mais gente , a cidade ainda parece deserta
As ruas que passam três carros enormes são ocupadas por duas pessoas , quando ocupadas
Mas todo mundo ali parece estar sorrindo no lixo
Pessoas claramente mal de saúde , casas com buracos aparentes
Ninguem mora na rua ali
E vem o pensamento
"como que tem moradores de rua em utopolis, sendo que eles literalmente tem casas de graça? Será que aquelas casas não são tão seguras quanto parecem?"
Ele chega na praça com os quartos comuns 
Gustaff ta com a Clotilde na varanda tomando um café
"Bom dia Clotilde" -Principal
"Diiia Meu filho" -Clotilode fala com um sorriso de orelha a orelha 
Principal entra no quarto
E pessoa ta falando com o Lao
A marta ta na cama ainda , meio acordada meio dormindo
"Bom dia" - Principal pro pessoa
"bom dia" -Pessoa fala completamente destruído
"Conseguiu alguma coisa com os chaveiros?" -Principal
Lao ta olhando pro principal tipo "Por favor cala boca"
"Deixa eu acordar primeiro? Mal saio da cama e já tem cobrança em cima de mim pelo amor de deus" -Pessoa fala extremamente puto
"Foi mal... Eu volto mais tarde..." -Principal da uns passos pra trás , saindo dali
"Não viu que ele ta sóbrio não? Quer dizer , você não tem como saber disso... Mas o mestre pelo menos deveria te dar um toque né" -Lao fala andando com o principal
"Pior que não teve nada..." -Principal
"Não é tããão bizarro assim, o mestre sempre tratou o pessoa da mesma forma , sóbrio ou chapado... Parecia um pouco implicância, mas talvez ele realmente só não via diferença" -Lao
"Mas assim , nunca teve esse papo sobre ele ficar completamente puto enquanto sóbrio?" -Principal
"Acho que faz sentido até , o tipo de coisas que esses telepatas passam... A mente humana não foi feita pra isso" -Lao
"Mas ele vira telepata fumando maconha não fa...." -Principal
"Eu sei que não faz sentido , eu não sou telepata pra conseguir explicar... já to vendo que alguma hora você vai perguntar pra ele, ai deixa ele te explicar" -Lao fala vendo que o principal ainda ta meio bolado
Eles saem pela porta
"Falar com pessoa sóbrio já é loucura, Pedir algo pra ele é pior ainda hahahahaha" -Gustaff
Da pra ver que os dois viram ele entrando e indo falar com pessoa , já esperando o resultado
"Eu posso dar duas desculpas , tanto que eu não sabia quanto que eu esqueci, qual vocês preferem?" -Principal
"Nenhuma , pode continuar fazendo isso, ótimo entretenimento logo de manhã" -Clotilde
"Ok , paguei um mico , tudo bem... e davi? alguém tem alguma noticia?" -Principal
"Não , mas você enfiou uma faca nas costas dele , faz sentido também" -Gustaff
"Eu não me aguentei , desculpa... Mas infelizmente , se não der certo, acho que ele só vai escutar quando tomar uma porrada sincera"- Principal
"De você?" -Clotilde
"Que isso Clotilde? talvez... Eu tava pensando no Lao. Mas poderia ser eu também , não entendi" -Principal
"Olha o tamanho do cara , e você acha que enfia a porrada nele?" -Clotilde
"Ahhhhh você não viu o filha da puta do cargueiro, além de ser quase do tamanho dele , ele ainda tinha um poder mais foda ainda" -Principal
"E você enfiou a porrada nele sozinho?" -Clotilde
"Clotis, realmente ele não é enorme de musculo, mas depois eu te mostro oque ele fez com o cara no cargueiro , não foi bonito" -Gustaff sussurra pra clotilde
"Que eu não sou forte todo mundo consegue ver , mas tem algo que eu sou pra caralho, CHATO" -Principal
Clotilde nem responde , ela fico intrigada com a fala de gustaff
"Depois a gente vai no pessoa e vê isso"-Clotilde fala pro gustaff
"Mas fiquem de olho aberto, eu quero falar com ele de novo" -Principal
Quando se ouve um barulho de tombo dentro do quarto
E a jas ai da porta , com a cara de quem apagou firme
"Bom dia gente.... Alguem a fim de arranjar um café?" -Jas pergunta limpando os olhos dela de remela
Outro barulho de tombo de dentro do quarto
"Alguem falou café?" -Marta sai com os olhos esbugalhados do quarto
Todos apontam pra Jas
"Também to querendo... como que você conseguiu ontem?" -Jas
"Ontem eles acordaram comigo, Bahlor tava aqui com o Jonas, ai eu pedi pra eles..." -Marta
"E hoje fodasse? É melhor ser bandido do que cidadão aqui?" -Jas
"A gente da um jeito" -Marta fala descendo as escadinhas da varanda
Marta sai andando
Jas corre atrás
Principal também
"Ué, quer café também?" -Jas pergunta pro principal
"Não... na verdade até aceito , o dia vai ser longo... mas a verdade é que eu to procurando o davi" -Principal
Eles estão andando atras da marta
Que parece saber exatamente pra onde ir 
Quando em uma esquina tem oque parece ser uma cantina , toda de ferro 
A parte de baixo tem uma porta dupla enorme bem no meio de cada lado
Mas a cima da pra ver algumas janelas , e algumas divisões com solda 
No que a marta entra , ela olha diretamente pra uma mesa no canto da sala 
Com uma contraption muito louca, um tubo que parece de cobre , passando por cima de uma chama
Parece uma fonte , só que de café
Ela vai num passo rápido até lá
Ela pega um copo descartavel de uma pilha que tem do lado da maquina
Ela bota o copo na stream que sai da fonte 
E lindamente, quando o copo dela enche , o liquido da fonte acaba
Ainda existe um restinho mínimo
Mas da pra ouvir aquele barulho de canudo sugando restos de bebida
Jas dá uma desmanchada
Marta botou o copo e já saiu bebendo
Ela da uma bicada no café pelando
Depois que ela da aquela relaxada , falando "ahhhhhh"
Ela vira , e Jas tá ali olhando pra ela meio emburrecida
Marta estende o copo pra jas
Sinalizando pra elas dividirem
"Vai querer também?" -Jas pergunta pro principal 
Quando jas se vira , ela ve que o principal não ta ali atrás dela
Ele mal andou da porta 
Ele olha pra jas e faz um símbolo de não com a cabeça , muito lentamente , olhando fixamente para um lugar
Quando jas vê oque ele ta olhando
Davi , sentado numa mesa , de costas pra eles
E na mesa , uns 3 trogloditas enormes
Eles realmente parecem orcs humanos , ninguém ali é menor que 1,95
Uma mesa para umas 6 pessoas , cabem 4 deles
Os que não são o davi , parecem ter suas caras passadas em liquidificadores 
Inumeras cicatrizes , orelha de couve-flor, rugas
"Marta , melhor a gente sair daqui" -Jas sussurra pra Marta, cutucando e apontando pra ela ver também
Marta estava vidrada na volta daquele copo de café
Mas com a cutucada+sussuro, ela é obrigada a olhar
Ela vê aquele cabelo do davi arrastando no chão
Ele de costas pra eles
Marta concorda com a cabeça
As duas são ratas , elas sabem não chamar muita atenção
Elas não fazem muitas caras e bocas e saem conversando
Principal viu elas vindo e já saiu da cantina
Marta e Jas saem da porta
"Pronto, toma" -Jas fala entregando o copo pra Marta
Marta da mais uma bicada no café , da pra ver a felicidade na cara dela
"Marta. Você conhece algum daqueles caras?" {Nós somos , "aqueles caras" e hoje a gente vai tentar descobrir....}- Principal
"Não... Mas vocês acham que o davi ta planejando algo contra a gente?" -Marta
"Eu realmente nunca cogitei isso , na minha cabeça ele ia ficar puto , eu ia falar com ele e a gente ia resolver conversando. Eu sei que fui duro com ele , sei que fui babaca... Mas depois de tudo ontem , não duvido nada ele ter achado uns trogloditas pra entrar na ideia dele" -Principal
"A gente precisa avisar os outros" -Jas fala estendendo a mão pedindo o copo de café
"Caralho esse café deve ser absurdo hein" -Principal
Marta estende o braço sinalizando "quer um pouco?" 
Jas pega o copo de café da mão da marta
"A gente não vai fazer isso agora, a gente PRECISA voltar e avisar isso pra todo mundo" -Jas fala andando com o café
"Tá com tanto medo assim do davi?" -Principal
"Os nossos convidados chegam a qualquer minuto, a gente precisa se garantir" -Jas fala com o passo apressado
Ela vira numa esquina
"não é por ai" -Marta fala relativamente baixo
Jas da meia volta , passa pela marta , deixando o copo de café com ela e seguindo o caminho que a marta indica com a mão
A jas não comunicou que estava com medo ou raiva
Mas do jeito que ela está andando , parece que ela está bem puta
"Tá tudo bem jas?" - Principal
"Toda vez isso cara... Toda vez dá merda... Porque as coisas não podem só funcionar?" -Jas
"Que graça teri"a isso? O mundo como está, tá errado, a mudança nunca é sem atrito, o melhor que temos a fazer e resolver esses atritos com calma e tranquilidade" -Principal
"Enfiando uma faca nas costas do cara , muita calma e tranquilidade..." -Jas
"Eu tentei conversar, mas parece que ele só ouve força física, um corte nas costas nem é taaaaanta coisa assim" -Principal
"Eu sei... É foda... Eu" -Jas
"Não precisa explicar , eu sei como é não entender muito oque ta acontecendo... To sentindo isso agora... Mas a gente vai acabar com essa sua raiva , pode ficar tranquila ai... Marta , café!" -Principal
Eles tão quase chegando no quarto deles , Marta estava andando atrás dos dois conversando , dando umas bicadas no café
No que Principal fala isso , marta da uma leve corridinha pra alcançar os dois
E da o café pra Jas
"Bebe isso , fica tranquila... Marta , você vai querer mais café? Deixa esse resto com a Jas" -Principal
"Querer eu sempre vou querer , mas eu consegui suprir o vicio aqui sim , mais tarde eu vou lá pegar mais" -Marta 
Jas virou o copo e entrou no quarto
"Gente , noticias" -Jas 
Gustaff , Lao e Clotilde estavam conversando , cada um sentado em uma cama no quarto
Os três se viram
"Acabamos de ver o Davi , numa espécie de cantina que tem aqui. Ele tava com mais três malucos enooooormes" -Jas
"Ele não falou nada?" -Clotilde
"Ele não viu a gente... Ou pelo menos não demonstrou que viu. Ele tava comendo , de costas pra gente" -Principal
"E esses caras gigantes?" -Gustaff
"Tavam lá , comendo com ele" -Jas
"E qual a noticia ruim?" -Lao
"Eu não falei noticias ruins , só falei noticias... Oque vocês acham que pode ser?" -Jas
"A gente acha a mesma coisa que você , a gente sabe a mesma coisa" -Clotilde
"Faz sentido" -Jas 
Pessoa sai do banheiro
Quando a porta abre , uma fumaçada absurda sai da porta
Pessoa ta ali flutuando até o meio da sala
~Bom dia?~ Principal pensa meio com medo
~Eu consegui entrar em contato com eles sim, Raquel e as amigas vão vir normalmente, Seu armando deve chegar um pouco mais tarde, o Sr.imortal a gente foi um pouco idiota, ele obviamente tem uma mascara pra andar na rua. Tem alguns outros convidados que receberam as mensagens , mas não responderam. A mensagem foi tipo "Se existe qualquer tipo de duvida/pedido , responda essa mensagem"... Acredito que quem não respondeu vai conseguir vir~ Pessoa
~Boa~ Principal
"Acredito que esteja tudo certo pra hoje hein galera , alguma duvida ou pedido de vocês?" -Principal
"Nem..." -Jas
Isabela sai de dentro da marta 
"Bom dia" -Isabela fala bocejando
É engraçado que as remelas dela , ela tira com os dois dedos , já que elas congelam 
"Bom dia flor do dia. Dormiu bem?" -Gustaff
"eh... razoável..." -Isabela
"Agora que estamos todos aqui, vamos lá pra parte publica da partição , lá a gente monta uma pequena festinha ali com uns comes e bebes... Pessoa, consegue mandar mais um sinal avisando aonde a gente vai estar?" -Principal
~sim~ Pessoa responde telepaticamente 
O principal vai até a porta
"Agradeceria quem quiser vir, pra ajudar a organizar, fazer sala pros nossos convidados , essas coisas" -Principal fala segurando a porta aberta
Gustaff já tava andando atrás dele desde que ele foi pra porta
Lao vem logo atrás
Jas ainda tava meio bolada , andando de um canto pra outro 
Mas ela começa a andar em direção a porta com eles , sem falar nada
~Eu vou também , vai que a gente recebe alguma coisa~ 
Marta ,Isabela e Clotilde ficam no quarto
"Ninguem vai vir aqui avisar pra vocês que pessoas chegaram , então é melhor vocês aparecerem" -Principal
"Taaaaa booooooom" -Isabela fala bem emburrada
Principal , jas , gus , lao e Pessoa vão indo em direção ao hall principal
"A gente só precisa pegar um barril de bebida. Depois a gente vê se tem algo que eles queiram e a gente dá um jeito de arranjar pra eles" -Principal
"Uh , Uh , a gente pode fazer tipo uma roda , e cada um vai falando lembranças que teve com o mestre" -Gustaff
"Boa!... Seria bom a gente arranjar uma foto dele né? Só pra ter" - Principal
"Eu dou um jeito nisso" -Lao
"Obviamente você deve ter umas 3 copias de uma foto dele no seu quarto né" -jas
Lao solta um risada falsa pra Jas
"E vocês , estão esperando a volta de alguém que vocês não veem a um tempo?"-Principal
"Não falo com seu armando a um tempo" -Gustaff
"Sabe se o Bjorn recebeu alguma coisa? A muito tempo que a gente não fala com ele" -Jas
~Receber ele recebeu , só não respondeu nada~ 
"E eu até consigo lembrar do Sr.Imortal. Gatão e imortal, mas oque que tem ele?" - Principal
"Ele foi uma das primeiras jogadas de marketing de utopolis. Como ele não pode teleportar , ele ter "escolhido" aqui foi perfeito pra vender a ideia "Pra quem pode escolher , esse é o melhor lugar". Ele foi uma das primeiras pessoas que o mestre defendeu dos lumieres, o negocio que o Sr.imortal não tava muito nessa. Ele não queria ter que ficar fugindo, preferiu só ficar ali mesmo" -Gustaff
"Mas ele é do bem , só tem o ego meio frágil. Mas do bem" -Jas 
"Mais um com o ego frágil?" -Principal
"Então , o imortal só não morre mesmo , ele regenera tão rápido quanto um ser humano comum. O problema que se passaram uns 45 anos e ele era um remendo de pessoa. Depois de tanta cirurgia , e agora sendo a cara de utopolis, ele pressa muito pelo pela aparência dele. Então ele é todo cagado" -Jas
"Qualquer desnível ele vai com cuidado , ele não corta a propria comida..." -Gustaff
"Ele não corta a própria comida?" -Principal
"Mãos delicadas" -Jas
Principal olha pra Jas com a sobrancelha levantada
"É uma piada cara. Ele realmente não corta , mas não tem problema, ele não é babaca. Se tiver que cortar ele corta , obviamente" -Gustaff
"Olha , se o gustaff ta falando isso , eu vou acreditar. Ele não ficou suave assim com Davi..." -Principal
Eles acabaram de chegar no salão comunitario
Javi tá ali , falando no celular, andando loucamente de um lado pro outro
No que ele olha pra cima e vê grupo
Ele já faz gestos com a mão de "Sentem ai, eu tava esperando vocês"
"Vejam se acham alguma coisa pra festa , eu to com medo de alguém chegar do nada, deixem que eu falo com Javi" -Principal
Jas já pega uma das mesas e bota contra a parede, e começa a botar seu amplificador ali
"Vou deixar vocês decidindo isso ai , daqui a uns 15 minutos eu ligo de volta" -Javi fala desligando o celular- "Principal !! Como estamos com as preparações?"
"Então, nossos convidados podem chegar a qualquer instante..." -Principal
"O Sr.Imortal ainda não né , o Twitter tá falando que ele ainda está no apartamento dele" -Javi
"Pelo menos a gente não foi os únicos né pessoa hahaha.... A gente esquece que ele claramente tem algum método de andar na rua sem ser reconhecido. Ele deve estar vindo já sim" -Principal
"Mas , mas ... E o publico? achei que as pessoas finalmente iriam ver a partição como o lugar de... alguma coisa sabe... Hoje em dia até a cidade que jogou dinheiro fora tem mais reputação que a nossa" -Javi
"Nossa, não sabia que era por isso que você ficou tão animado com o Sr.Imortal... Olha , pode ser que a gente não chame gente de fora aqui pra dentro, mas a gente pode fazer a galera que está aqui ficar ainda mais feliz de estar aqui entende? talvez fazer o Sr.imortal se sentir confortável aqui possa ser um ponto positivo, oque vai ser mais fácil com uma comunidade do que em uma cidade grande, entende?" -Principal
"Tá , acho que to entendendo... (ele pega o celular) Mudança de planos gente" -Javi começa a falar no celular de novo e volta a ficar perambulando por ai
Principal olha pro grupo e vê que gustaff está pegando umas panelas e utensílios e colocando perto de uma área com um fogão ali
Pessoa foi pro lado de jas , ver como funciona o amplificador , tentado ajudar ela 
E o Lao parece estar andando pelo perímetro do salão , meio que de segurança
"Esperando o Davi?" -Principal fala pro Lao passando de um lado pro outro
"Essa festa não precisa de um porteiro? Você lembra dos rostos das pessoas que vem?" -Lao
"Eu achei que você era um segu...." -Principal
"Achou errado" -Lao- "Mas sim , se aquele grupo do Davi aparecer , é melhor alguém estar preparado né... a gente tá no território deles" -Lao
"Qualquer coisa é só gritar" -Principal
O principal vai até Gustaff
"E você , ta fazendo oque?" -Principal
"Te falar que depende dos ingredientes, ainda estou decidindo hahaha" - Gustaff
"Acho que um cafezinho , um bolinho qualquer coisa , ou qualquer lanchinho de fim de tarde que se compra numa padaria vai estar de ótimo tamanho... Mas precisando de qualquer coisa, é só falar comigo" -Principal
Dá pra ver que Gustaff dá uma leve travada, parece que ele ia fazer algo muito mais mirabolante mas aceitou fazer só um bolinho com café 
No que o principal ta andando pra falar com Pessoa e Jas
"Cadê a minha turminha de bagunceiros favorita??" -Uma voz fala do corredor que liga a parte de fora com o salão publico
"ARMANDO!!!!!" -Gustaff fala quase jogando todos os utensílios dele para o alto
"Vem ca bigodudo!!" -Armando fala abrindo os braços e indo abraçar gus
Antes dele sair correndo ele deixou uma caixinha de vidro com uma muda dentro na mesa mais perto que ele tinha
"Vem cá seu biólogo tarado" -Jas fala saindo de cima da mesa e indo abraçar Gus e armando
"A quanto tempo rapaziada , que saudades... Cadê o marrento?" -Armando
"Oi armando" -Lao
"Você não mudou nada mesmo hein" -Armando fala passando a mão na cabeça do Lao
Armando é largado pelo Gus 
Ele cai uns 10 centímetros no chão
Principal ta ali vendo eles se falando
"E você novato? Um pouco mais de uma semana com o grupo e o mestre teleporta? Você não pareceu tão ruim quando foi treinar lá comigo" -Armando pergunta dando uma leve cobrada no Principal , meio que no "Aperta que ele peida"
"Eae armando , bom saber que você realmente não abaixa a guarda" - O principal fala isso estendendo a mão pro armando
Que ele aperta daquele jeito de sogro , apertando forte a mão do principal 
Só que o principal joga um toque com o armando
E a mesma cara que o Lao fez ontem quando ele desconcertou ele com a cosquinha no suvaco
A cara do armando se desmontou
"A quanto tempo eu não faço isso haha...." -Armando se perde na risada dele, parece que ele conectou os pontos
"Quando que ele te ensinou isso?" -Armando pergunta com uma cara seria pro principal
"Eu acabei de decobrir que consigo fazer isso hahaha. Eu to aqui ainda cara , tem muita coisa pra explicar...." -Principal
Armando fica meio embasbacado
~Logo você fazendo essa cara seu armando?~ Pessoa fala com ele mentalmente
"Ohhhh Pessoa , que saudade" -Armando vai dar um abraço no pessoa
Mas pessoa só fica ali catatônico
~E sobre esse negocio do mestre e do principal... Ele ta ai , a gente visitou o tal do porão ontem~ Pessoa
Armando parece tentar falar algo, mas parece que outros pensamentos só aparecem na frente antes
"Mas.... É...." -Armando
"Ele não lembra de TUDO... se você ajudar talvez ele consiga lembrar de algum dia icônico que vocês tiveram, mas lembrar a ultima vez que ele comeu arroz e feijão vai ser difícil" -Jas
~Mas eae , que que tinha no porão?~ Armando Pro pessoa
"Você ta perguntando que que tinha no porão?" -Principal
"Não" -Armando
~Sim~ Pessoa
"Depois a gente vai lá, o porão não é meu também , to cagando... Vai que ele ajudar a decifrar alguma coisa... Mas vamos beber primeiro , senta ai , relaxa..." -Principal
"Esse Bonzai é um presente?" -Gustaff fala pegando a caixa transparente que armando deixou na mesa
Armando vê gustaff pegando a muda e fica completamente nervoso , os olhos dele arregalam e ele sai correndo pra cima do gustaff
Ele tira da mão do gustaff instantaneamente
"Esse aqui é o ronaldo, filho da Ara... Tem mais dois lá na floresta, mas é muito estresse tirar uma planta de onde ela criou raizes , mas o ronaldo realmente queria vir , ele é bem aventureiro" -armando fala passando a mão no cubo de acrilico
"Oi ronaldo , sou Gustaff" -Gustaff fala agachado pra olhar pra planta "olho no olho"
"Ele não consegue escutar você... Deixa que eu falo com ele" -Armando
Armando bota a planta na mesa e tira ela do cubo de acrilico 
Ele bota a mão em uma das folhas
"Ele disse oi"- Armando
"Você acredita que conheci sua mãe um pouco maior do que você tá agora?" -Gustaff
"Eles não tem muito esse conceito de mãe , plantas não precisam de cuidado depois que nascem" -Armando
"Mas você ta cuidando delas?" -Gustaff
"Pode se dizer que sim" -Armando
"Então , você é a mãe deles. Que lindo" -Gustaff
"Nunca tinha pensado por esse lado..." -Armando
"E você trouxe ele por algum motivo especifico? ou ele só queria dar um passeio mesmo?" -Principal
"Ah , acho que seria bom algum deles conhecer vocês né..." -Armando
"Oi ronaldo" -Principal fala acenando pra planta 
"Dá oi pro titio" -Armando- "Muito bem!"
(A planta nem se mexeu nem nada)
"Como que funciona essa conversa com as plantas? oque que você ouve?" -Jas
"Não tem muito como explicar , parece um tom que vai ficando mais grave ou agudo. Não é só o tom mas tambem o quão rapido ele muda..." -Armando fala isso e tenta exemplificar como são os sons com a boca
Ninguem ta entendendo muito bem
~Eu consigo ajudar~ Pessoa
Pessoa estende a mão para armando
Que pega na mão de pessoa e entra no estado catatonico
Gustaff da uma corridinha e toca nas costas de pessoa
Jas e principal se olham e tocam nas costas do gustaff
Todos os 5 com os olhos roxos em estado catatonico
*VERTIGO*
Eles aparecem no meio de uma mata
Mas é só mata, oque deixa um pouco esquisito
Não existem barulhos de pássaros , insetos , roedores
Nada
Somente plantas e o barulho delas se encostando com o vento
Armando tá ali sentado em cima de uma flor vermelha enorme
Todos eles estão de pé em volta da flor onde armando está sentado
"Oque eu ouço é isso aqui" -Armando fala tocando em uma das pétalas
E o corpo dele começa a vibrar
Dá pra ouvir o barulho daquele instrumento de sopro australiano super grave (digeridoo)
E ele aos poucos vai mudando para um som agudo , quase que de uma sirene
E o ciclo se repete , subindo e descendo 
"Essa planta está bem , o ciclo dela está perfeito... Mas também isso aqui são as plantas platônicas da minha mente, queria eu que as plantas na realidade fossem assim" -Armando
"E como são as plantas reais?" -Gustaff
Armando estende a mão e fecha os olhos
Um vaso com uma muda surge na mão dele
Ele pega em uma das suas folhas
O som dessa fica muito mais no agudo do que grave , e os ciclos estão muito mais focados no agudo , ficando quase 80% do tempo lá, mas quando o grave vem , ele vem forte, tremendo o estomago de todos eles 
"E isso aqui é uma planta jovem , as arvores mais antigas tem ciclos que vão alternando , é muito doido" -Armando
"E você consegue ver a diferença nisso tudo?" - Principal
"Se eu ficar fazendo hmmm com a boca , você consegue dicernir qual é feliz , qual é de duvida , qual é de raiva... Você vai se acostumando com o tempo" -Armando
"Iraaaado" -Jas, Principal e Gus
*VERTIGO*
~Foi Mal , Javi ta chamando~ Pessoa
Principal rapidamente balança a cabeça pra voltar a realidade
"Foi mal , estávamos falando com plantas" -Principal
"Sem problemas... É só que eu queria dizer que estamos aqui pra qualquer coisa , eu falei com a cozinha e se precisarem de qualquer coisa a gente tá lá. E tem uma galera que gostaria muito de conhecer o Sr.Imortal , então se puder falar com ele" -Javi
"Bem , acredito que ele não tenha muito problema com isso não..." -Principal
"Pode ficar tranquilo Javi , ele adora tirar foto e falar com fãs" - Lao
"Tudo bem então , estaremos esperando por vocês... ah , quase que eu esqueci. Eles tavam procurando por vocês" -Javi fala saindo da frente 
Atrás do Javi , os três trogloditas estão ali , com o Davi atrás deles
"Então você é o principal..." - O troglodita do meio fala , olhando pro principal
O cara é gigante pra todos os lados
Cada passo dele dá uma leve tremida no chão
Principal sabe que a hora é agora
"Sim , sou eu" - Principal fala indo pra frente do troglodita e olhando nos olhos dele
"Prazer , sou Danley..." - O troglodita fala estendendo o dedo , como se fosse uma mão para comprimentar 
Gustaff pisa na frente do Principal e aperta o dedo dele
"Prazer , sou Gustaff" -Gustaff fala olhando no fundo dos olhos do troglodita
"Você é forte hein Gus... HaHaHa... Davi veio falar com a gente ontem , e vimos oque vocês fizeram com ele..." -Danley
"E vocês vieram deixar as coisas certas?" - Lao fala de um canto escuro , com as costas apoiadas em um pilar e só um pé de apoio
"Exatamente... Mas no caso quem vai fazer é ele" -Danley fala abrindo espaço pro davi andar pra frente
Davi fica na frente do gustaff
"Licença" -Davi
"Só por cima do meu cada..." -Gustaff
"Deixa ele" -Principal
Gustaff olha meio desacreditado , mas o principal faz um "Sim" com a cabeça
E Gustaff sai da frente 
Davi fica cara a cara com o principal
"Você sabe oque fazer" - Danley pra Davi
"Quer ver oque acontece?" -Principal
Davi olha no fundo dos olhos do principal
"Desculpa por ontem..." -Davi
"Boa Garoto!" -Danley
"Eu... Eu... Sei lá , tava esperando muitas coisas... Depois da nossa discussão ontem , fui procurar algum tipo de academia pra eu conseguir desestressar. E acabei encontrando esses caras lá, mas quanto mais eu falava , menos eles concordavam comigo. Comecei a perceber que realmente , eu tava me fechando no meu mundinho que só tinha pessoas "abaixo" de mim , e que todas elas no momento que pudessem , iriam meter o pé correndo. Eu nem dormi hoje , a gente ficou a noite inteira discutindo e conversando... e eu estou pronto pra... bem , sei que você não vai me ensinar de verdade , mas eu to pronto pra testar meus conhecimentos no mundo , e botar eles pra teste... Eu sempre achei que carisma fosse um dos meus pontos fortes..." -Davi
O principal pega os dois ombros de davi , que ta olhando pra baixo bem cabisbaixo
"Desculpas também davi" - Principal fala abraçando davi
"Ahhhhh , que lindo" -Danley
"Boa garoto!" -Os dois outros gigantes falam
"Não é que ele só ouve gente forte mesmo?" -Gustaff sussurra pro Lao
"E vocês , prazer. Sou principal , e a gente se mudou ontem pra cá..." -Principal fala pros gigantes
"A gente ficou sabendo , vocês são os amigos da marta né?"- Danley
"Sim... Muito obrigado por falarem com Davi , fiquei com medo do que podia acontecer" -Principal
"A gente entende o lado dos dois , mas você realmente estava tentando mostrar pra ele o caminho" -Danley
"Esse negocio de "viado" é sacanagem" -Um dos gigantes fala
"Tá bom , eu já entendi gente , eu era um babaca" -Davi
"Jamais cara. As vezes as pessoas reclamam não porque acham que você fez errado , mas sim que elas esperavam algo a mais de você. Acho que isso só mostrou o quanto ele esperava de você. Ele podia ter pensado "olha que cara forte , ele com certeza é burro", mas não , ele esperava que você fosse forte , inteligente , sábio..." -Danley
"É , vendo por esse lado... espero poder ser quem vocês veem que eu sou" -Davi
"Só eu que to começando a ficar do lado dele?" -Gustaff sussurra pro Lao
"Sim" -Lao e Jas
"TA ACHANDO QUE TA FALANDO COM QUEM GRANDÃO?" - Armando ficou um tempo ali na floresta mental dele, ele acabou de sair do estado catatônico e vê esses grandões em volta do Principal
Ele é bem baixinho , mas ta com zero medo de enfrentar o grandão
"Prazer , sou Danley , esses são Ueentir e Satoro. E você seria?" -Danley fala apresentando seus amigos , e estendendo o dedo pra falar com seu armando
"Prazer , Armando" -Ele fala com uma cara meio desconfiada- "E você cabeludo? ta fazendo oque tão perto do meu muleque?"
Davi parece dar uma peidada e sai de perto do principal
"Relaxa armando , lembra que eu te falava sobre um potencial aluno la em vila pequena? É ele..." -Principal fala tentando acalmar seu armando
"Você me fal... Ah, o mestre ta ai né... Bem , eu até lembro... Mas achava que... Bem , você não é o mestre , faz sentido" - Armando ficou meio doido com a quantidade de informação passando na cabeça dele
Armando sussura pro principal "Mas você... Quer dizer , o mestre, não odiava ele?" 
"Odiava , mas ele mudou bastante desde a ultima vez que você viu ele... Agora ele ta mais alto ,jovem ,gato..." -Principal
"Mas e vocês , querem um café? uma agua?" -Lao pergunta pra danley e amigos
"Vocês teriam um chá?" - Satoro
"Não , não. Muito Obrigado viu ,a gente não quer interromper a despedida do mestre de vocês , realmente só viemos ver se o Davi cumpria com a palavra dele de vir aqui se desculpar" - Danley fala parando o Satoro de pedir o chá
"Que isso gente , eu faço questão que vocês sentem aqui com a gente , quero saber sobre vocês também. Vocês vão salvar um relacionamento e meter o pé? Jamais" -Principal fala tentando empurrar eles pras cadeiras, mas eles nem percebem a mão do principal
"Eu só quero saber uma coisa , como que vocês ficaram tão gigantes?" -Lao
"Ou!" -Principal da um tapa na cabeça do lao- "Que desrespeito"
Os gigantes ficaram meio serios "A gente tá acostumado , não tem problema... Você acha que essa não foi a primeira pergunta do Davi?" - Danley fala sentando no chão , junto com os outros gigantes
"Mas realmente, a historia não é feliz... A gente foi cobaia de um experimento pra gerar um novo anabolizante, a ideia era que ele pegasse o seu musculo e conseguisse reconstruir ele mais forte , do mesmo jeito que é feito naturalmente... Só que o nosso teste mostrou que para fazer um musculo , ele precisa sair de algum lugar. Então a gente precisa criar novos musculos pra ele ter oque consumir se a gente parar de treinar aos poucos iremos começar a definhar e eventualmente ficaremos tetraplegicos até começar a gente morrer por não conseguir se alimentar" -Danley
"Onde que eu consigo isso?" -Lao
Todos riem
"Mas vocês não poderiam tirar isso de vocês?" - Principal
"O aparelho ta conectado no nosso coração, os medicos daqui não tem tempo pra coisas "não-urgentes", e os de utopolis sempre tem alguma coisa , ou são caros , ou não tem horario, ou só não quer atender a gente" -Danley
"Vocês não tem medo de tirar essas coisas e o corpo de vocês não aguentar essa quantidade de musculos?" - Gustaff
"Ah , a gente ja desistiu disso a um tempo , a vida não é sobre reclamar do que já aconteceu" -Ueentir
"E tem algo que a gente possa fazer pra ajudar vocês?" -Principal
"Normalmente as pessoas pedem ajuda pra gente hahaha. Acho que nunca ouvimos isso..." -Danley
"A gente tava querendo ver a final de "Gente no Gelo" , mas nossa TV quebrou..." - Satoro
"Eles são herois , não eletricistas" -Danley
"Ai que você se engana , a gente não é heroi" -Jas
"Acho que eu e Davi conseguimos dar um jeito nisso até... quando que é a final?" -Principal
"Não se preocu..." " Depois de amanhã" -Danley tava falando, mas Satoro interrompeu
"Vai dar tempo sim... né não Davi?" -Principal
"Claro" -Davi
"Eu não vou poder aceit..." -Danley
"Danley , sei muito bem oque é esse eterno sacrifício , e você não ta fazendo nada de errado. Mas essa TV concertada VAI aparecer na sua casa e você VAI assistir a final nela" -Principal
"Eu realmente não uero que vocês se preocu..." -Danley
O principal tenta botar o dedo na frente da boca de Danley, mas  tamanho do dedo ele mal cobre um lábio
Então ele só bota a mão toda
"Shhhhhh, fica tranquilo ai grandão" -Principal
"Eujá me desculpei com o Mestre..." -Davi
"Não me chama assim" -Principal
"...mas algo que eu percebi que preciso fazer é agradecer os três , muito obrigado por me acolherem , por me escutarem ,e acima de tudo, não terem passado a mão na minha cabeça" -Davi
Danley pega davi e da um abraço nele
Satoro e Ueentir tão meio presos dentro daquele espaço confinado pra eles
Mas eles se mexem pra dar um abraço no Davi também
Davi usa o cabelo dele pra abraçar eles também
A cena é uma mistura de músculos cabelo e testosterona
"Eles não se aguentam mesmo né? HAHAHAHAHA" - Uma voz fala meio distante deles , vindo da rua
Quando eles olham , é bahlor, marta , isabela e Clotilde
"Bahlor , eae" -Danley
"Meus garotos!! Como que tão os treinos?" -Bahlor 
"Bem" - Os três respondem ao mesmo tempo
"MARTA!!!" -Armando
"ARMANDO!!!" -Marta
O dois falam correndo indo se abraçar
"Você não escapa hein!" -Armando fala durante o abraço com a marta, apontando pra isabela
Isabela ta indo sentar do lado do Gustaff , ela ainda não parece 100% acordada
"As coisas se resolveram com o Davi aparentemente..." -Isabela
"É, parece que eles sabem das coisas... E como davi só escuta gente forte , ele escutou esses caras... Se não escutasse também , não ia ter quem escutar , mais forte que isso parece difícil" -Gustaff
"Depende do que você chama de força né" -Lao
"Ai , ta bom que você é mais forte que eles Lao" -Isabela
"Eles podem ser mais musculosos , mas acho que dou um soco mais forte que o deles" -Lao
"Um soco seu não mata nenhum deles, um soco deles te mata. Meu ponto é esse" -Isabela
"Quero ver eles acertarem..." -Lao 
"Oooopa , seu armando" -Clotilde 
Clotilde demorou um pouco mais pra chegar , cavar ela cava bizarramente rápido , andar nem tanto 
"Clotilde!" -Armando fala juntando Clotilde no abraço
"Chegou cedo hein? Como que ta a Ara , ta bem?" -Clotilde
"Tudo certo graças a deus. E esse aqui é o Ronaldo, filho dela" -Armando fala mostrando a muda dentro do cubo de acrílico
Bahlor foi falar com os gigantes , Davi e Principal
Nisso chega Javi "Acho que esse aqui é convidado de vocês" Trazendo um velhinho com uma túnica Azul
Principal vê o velho e sente uma gota de suor descendo suas costas indo até suas bandas
Isso definitivamente foi o mestre
"Esse é o...." -Lao
"Sim.... Javi! Ele é daqui sim" -Principal fala indo até o velho
"Foi você que matou o Jung-Xo?" -O velho pergunta pro principal
Javi faz uma cara de desconforto e sai de fininho
"É... Mais ou menos" -Principal
"Eu sempre soube que ele era fraco" -Velho
"Pro tempo que ele disputou com os lumieres , até que ele aguentou bem" -Principal
"HA! Eu também to fugindo deles e to aqui" -Velho
"É , acho que os lumieres não iriam atrás de alguém que não faz nada também..." -Principal
"Você falou oque?" - O velho fala olhando muito puto nos olhos do principal
"Primeiramente , vamos te apresentar pra galera. Gente , esse aqui é o Jing-Zi" -Principal fala pra todo mundo
"Não não jovem , OQUE VOCÊ FALOU?"- Jing
Todo mundo olha pros dois
"Não não velho , você primeiro fala oque você disse sobre o mestre" - Principal
O velho pega na mão do Principal
*VERTIGO*
Todo mundo está parado , menos os dois 
O principal e o Jing-Zi
"Você vai aprender a respeitar os mais velhos" - Jing fala isso dando um pulo e um chute com a canela na cara do principal
Mas o principal só bota a mão dele na trajetoria do chute
Jing com o pé de apoio dele dá uma agachada
Deixando o pé dele logo abaixo da mão do principal
Em vez de tomar um chute na cara , ele toma de baixo do braço
E ele já cai no chão
"VOCÊ ACHA QUE EU NÃO SEI QUE ELE TA AI? VOCÊ ACHA QUE NÃO DA PRA VER OS OLHOS DO FRACASSO ESTAMPADO NA SUA CARA?" -Jing fala pro principal
"E você vir aqui só pra poder ter alguma felicidade, isso não é fraqueza tambem?" -Principal fala tentando ouvir alguma sombra
Nisso Jing-Zi pisa na mão do principal , e começa a forçar
O principal percebeu que não tem nenhum resquicio de barulho de sombra nesse lugar
"Fala de novo" -Jing
"E VOCÊ VIR AQUI SÓ PRA PODER TER ALGUMA FELICIDADE *AAAAARGH* ISSO NÃO É FRAQUEZA TAMBEM?" -Principal fala urrando de dor
"Ridiculo" -Jing-zi
Principal tenta usar a outra mão dele pra agarrar o tornozelo de Jing-zi
Mas ele só levanta o pé
Jing-zi da uma risada
Mas o principal não parou naquele tornozelo
Ele vai para o de apoio
e puxa
Jing-zi vai pro chão
O principal tenta ir pra cima dele pra enfiar a porrada na cara dele
Mas Jing-Zi tem a movimentação muito rápida
E ele fica se afastando do principal
Até que uma hora ele usa o pé dele pra puxar um dos braços do principal
E ele cair de queixo no chão
E na hora Jing-zi já se levanta (sem as mãos , claro) 
E já soca a cabeça do principal contra o chão
"Até agora você não aprendeu a fazer nada. Parece que você continua o mesmo jovem no meu dojo"- Jing-Zi
"É reciproco" - Principal
Jing-zi entorta a cara , não entendendo
"Você continua o mesmo velho que só me us..." -Principal é interrompido por mais um soco
"EU NÃO QUERO OUVIR MAIS SEU PAPINHO MERDA. EU NÃO AGUENTO MAIS. QUANDO VOCÊ TAVA NAQUELE CORPO DECREPITO, VOCÊ PELO MENOS NÃO FALAVA TANTO"- Jing-Zi
"Vai lá então , se divirta" -Principal fala abrindo os braços e aceitando a porrada
"Você realmente não aprendeu nada... PENA É ALGO QUE FRACOS SENTEM" - Jing-Zi fala dando um soco bem no estomago do principal
O principal perde o ar
Quando ele recobra o pensamento , ele abre os braços de novo
"Vem velho" -Principal
Jing-zi dá um cabo de arraia bem na cara do principal, que cai
mas antes que ele encoste no chão , Jing-Zi da um soco na direção contraria
E porra , ele não aguenta mais
Essa basicamente rachou o crânio dele
Ele fica no chão tentando respirar
"Acho que já ta bom" - Jing-zi
*VERTIGO*
Eles aparecem de novo , no mesmo instante em que estavam quando Jing-zi tocou na mão dele
Mas agora o principal ta todo fudido 
Ele ta sangrando , quebrado
Ele instantaneamente cai no chão
"Não não jovem , OQUE VOCÊ FALOU?"- Jing
"nada" -Principal
"MEU DEUS!" - Gus , Danley , Davi , armando. Muita gente ficou em choque com o principal tomando esses golpes do nada
"Você ta bem? oque que houve? são os lumieres?" -Gustaff fala indo pegar o principal no chão
"não gustaff , foi o mestre do mestre mesmo..." -Principal
Gustaff olha na cara de Jing-Zi , que está cagando pro principal ou o gustaff no chão
Gustaff fica muito puto , e parece querer botar o principal em algum local tranquilo
"Não. Não vamos fazer nada agora , deixa ele..." -Principal fala entre tussidas com sangue
"Que que houve meu garoto?!" -Bahlor vem correndo pra mesa aonde o principal foi estendido
"Coisa de treinador hahaha. Sabe aonde tem liquido reconstrutor aqui?" -Principal
Da pra ouvir Jing-Zi fazendo um "pfff" com a boca ouvindo o nome "liquido reconstrutor"
"Tem logo aqui mesmo" -bahlor fala pegando de uma das cabines
Ele entrega uma seringa na mão do principal , que tenta aplicar nele mesmo
Mas gustaff pega da mão dele e aplica na coxa
"Ta tudo bem cara?" -Jas 
"Tá sim , é o mestre do mestre . Ele tava lembrando dos "velhos tempos"..." -Principal
"O Shang Tsu ai?" -Jas
"Ele mesmo" -Principal fala , e durante a fala dele da pra ouvir a respiração dele melhorando
Nesse meio tempo , Lao foi falar com Jing-Zi
"O mestre falava muito de você... Falava que sua tecnica de Raiki não era a melhor... Sempre quis saber o outro lado..." -Lao fala com a cabeça abaixada pra Jing-Zi
"Você seria?" -Jing
"Lao... Tentei estudar com o mestre durante anos , ele me passou oque conseguia , mas não treino de verdade a alguns anos já..." -Lao
"Nada que não de pra se resolver jovem..." -Jing fala puxando Lao para um canto da cantina
...
"E a gente vai deixar esse babaca te enfiar a porrada e levar o Lao? Ah não..." -Jas fala arregaçando as mangas
"Calma *cof* *cof* A gente não pode bater nele... A gente precisa humilhar" -Principal
Jas abre um sorriso
"O mestre não se importava TANTO assim com muitas coisas , mas o plano pra derrotar o Jing-zi ele tem inteiro , de cabo a rabo , completamente carregado e pronto aqui. Só precisamos de um ingrediente especial... PESSOA!!!" -Principal
Pessoa tava falando com armando marta e clotilde
mas ele vem flutuando até eles
~Oi~ 
"Então , esse babaca desse professor do mestre tem algum tipo de projeção mental de luta... Eu preciso que você me ajude a entrar lá e fuder com ele" -Principal
~OOOObviamente que esse cara é semi-psiquico. A vida realmente da asas falsas a cobras~
"Oque seria semi-psiquico?" -Principal
~São pessoas que na teoria tem o mesmo poder que o meu , de entrar na mente das pessoas... só que o deles normalmente é limitado a algo especifico... Se eu tentar simular o cenario que ele simula , deve ser bem mais dificil pra mim do que pra ele , mas mesmo se ele quiser ele não conseguiria fazer 10% do que eu faço~ 
"Então o plano é esse rapaziada, botar o Pessoa pra tocar no velho , e lá dentro a gente humilha ele" -Principal
"Mas e o Lao?" -Jas
"Acho que vai ser bom ele ver como eu era um mestre bondoso" - Principal fala estalando seu corpo -"Depois de uma porrada dessas , só uma cerveja e algum fumo"
"Pode deixar comigo garoto!" -Bahlor fala correndo pro meio da cidade
Danley , os gigantes e Davi chegaram agora no principal
"Quem fez isso com você mestre?" -Davi 
"Já falei , não me chama de mestre... Mas foi esse velho que chegou ai" - Principal
"Você precisa que a gente faça algo sobre isso?" - Danley
"Relaxa gente, mais tarde geral vai dar uma voltinha na cabeça desse velho, ai você vao agradecer por tudo isso ter acontecido" -Principal
"Mas qual vai desse cara?" -Davi
"Ele era o mestre do mestre. Ele realmente sabe lutar, muuuuuito bem. Ele que ensinou tudo que o mestre sabe sobre lutar , mas puta merda o cara é um SACO. Ele tem todo esse negocio sobre ser forte , sobre não mostrar fraqueza" -Principal
"É , ele parece que merece muito uma porrada" -Danley
"Vocês falando isso?" -Davi
"Você não sabia qual era o correto , veio perguntar na real duvida , e da pra entender ficar frustrado com essas coisas. Mas esse tipo de gente que ACHA que sabe oque tem que fazer , como tem que fazer, esse tipo de gente normalmente só aprende na porrada" -Danley
"Vocês não tem vontade de entrar pra um grupo não né?" -Principal
"Infelizmente essa acho que a gente tem que passar, a vida ja ta dificil como tá agora... Mas se for pra bater em alguem aqui na partição estamos dispostos" -Danley
"Eventualmente esse dia vai chegar , estaremos por ai" -Principal
Quando se ouve um barulho de barril rolando
E é exatamente isso , um barril enorme rolando pra cima da cantina que eles tão
A parede de musculos já é formada , Davi , gustaff , Danley , Satoro e Ueentir vão pra frente do barril
Até que só se ve Bahlor voando de trás do barril (Ele usou o proprio barril pra se arremessar pra frente do mesmo)
Ele joga algum tipo de trouxa no chão
Ele usa essa trouxa pra aterrisar
E quando o barril ta vindo pra cima dele
Ele usa as duas mãos pra dar uma segurada
O barril começa a querer passar por cima da cabeça dele
Ele da uma levantada, mas logo ja joga de volta pro chão
Parando o barril no lugar
"Bebida e fumo garoto, como você pediu" -Bahlor fala puxando uma das mãos do barril
E dessa mão ele abre um pequeno buraco, e do buraco sai um jato de cerveja bem na cara dele
"Eita porra , fui burro" -Bahlor fala tapando o buraco com a mão - "Alguem tem algo pra tapar isso aqui?"
Marta aparece do lado de bahlor e da um pedaço bem grande de carpete
"É o maximo que consigo fazer" -Marta
"Já ta bom , eu dou um jeito" -Bahlor fala transformando aquele pedaço de carpete num rolo e usando pra tapar o buraco que ele fez
"Mas pelo menos a cerveja tá boa?" -Principal
"Tá bem fermentada , só ta meio quente" -Bahlor
"Acho que chegamos na hora certa!" -Uma voz feminina fala do corredor na cantina
Do corredor saem três mulheres , todas com seus 30 e poucos anos
"Eae gente , acho que a gente não se conhece formalmente..." -Uma das mulheres fala vendo todo mundo alli no salão
"Raquel!" -Principal
"Você (?)" -Raquel fala não sabendo quem é o principal
"Ah , desculpa... Prazer , sou Principal e eu mosquei com o mestre..." -Principal
"Moscou?" -Uma das mulheres atrás da raquel fala
"Conhecem synaptic works? A gente passou pelo processo de..." -Principal
"AHHH!! Sim , sim , aquele procedimento de ter uma consciencia compartilhada. Caralho que foda!" -Raquel 
"É , então meio que eu tenho as memorias do mes..." -Principal
"Ahhh! então ele ainda tá aqui , que bom! Prazer , sou Raquel. Mestre , a quanto tempo" -Raquel fala dando um abraço mas meio confusa de como se referir a ele
"Quando o mestre estava ativamente aqui , eu lembrava mais das coisas normalmente , agora que só os conhecimentos , mas não os caminhos foram deixados , eu tenho meio que uma imagem mental da mente do mestre. Então eu sou eu mesmo" -Principal
"Essa aqui é a Gi, uma das minhas socias" -Raquel fala apontando pra mulher atras dela
"Oi!!!" - Gi fala muito animada e sorridente
"E essa é..." -Raquel fala olhando pra terceira mulher
Elas parecem estar se falando com olhares
"Eu acho que ta tranquilo..." -Raquel fala olhando pra terceira mulher
"Se não tiver eu vou sair correndo" -Uma voz mascula sai do corpo da mulher
A terceira mulher arranca sua pele como se fosse uma mascara 
E o holograma se desfaz e da pra ver o Sr.Imortal
Ele parece o gigachad , musculoso , com a mandibula quadrada , loiro 
E o giga chad + principe heroi do clash royale
"Imortal!!! Eae!!!" -Gustaff e Jas
"Cuidado com o rosto meninxs" -Sr.Imortal fala abrindo os braços para abraçar os dois
O cara fala como um lorde mas parece realmente estar feliz de ver eles
"Como que está a questão dos fãs aqui?" -Sr.Imortal
"Pode ficar tranquilo , avisamos pra um dos chefes da cidade que você vinha , ele organizou os fãs pra te encontrar tudo de uma vez , quando for bom pra vocês" -Principal fala chegando por trás do Sr.Imortal
"Ah , que otimo garoto desconhecido. Mal te conheço e já te adoro. Toca aqui" -Sr.imortal fala levantando a mão
Principal vai lá e da um toca aqui nele
"Mas como vocês estão lidando... bem... com tudo que tá aocntecendo" -Sr.Imortal pergunta pra jas e pro gustaff
"É , a gente queria poder ajudar tambem. Se vocês precisarem de alguma coisa" -Raquel
"Gente , podem ficar tranqui...." -Principal
"Amigão , imagino que você tambem esteja triste mas esses aqui tão com ele a pelo menos uns 10 anos , deixa eles falarem , Porfavor ..." -Sr.Imortal
"Imortal, meio que ele é o mestre. A gente tava falando disso..." -Raquel fala baixo pro Imortal
"Ele é o mestre? Quando vocês falaram disso?" - Imortal
"Quando você era a rebecca" -Gi
"Ah sim , eu realmente não tava prestando atenção" -Imortal
"Mas assim , A gente ficou bem mal até virmos que de algum jeito ou outro , o mestre ainda tá aqui" -Gustaff
"Então você lembra de como eu conheci ele?" -Imortal pro Principal
"Você acha que eu vou esquecer da briga lendaria entre você e a raquel?" -Principal
"Que foi resolvida como?" -Raquel
"Com vocês indo até o ip que saiam as publicações dele e vendo que não era nem ele respondendo vocês" -Principal
"Não é que é ele mesmo , ele era nerd nesse nivel" -Imortal
"Saber oque é um ip não é tão complicado assim" -Raquel
"Então meio que a gente não ficou MAL mesmo, ele ainda ta aqui pra dar os esporros dele" -Jas
"Realmente , Davi viu ontem.... Mas como eu disse , sentem ai, peguem algo pra beber... Se bem que ainda não tem muito oque beber... esperem aqui" -Principal
Principal vai até a isabela , que ta numa mesa com Marta , clotilde e Pessoa
"Oi..." -Principal
"Quer que eu gele a cerveja né?" -Isabela
"Não queria atrapalhar você nem nada..." -Principal
"Eu to aqui conversando com as garotas , e vai demorar um tempinho pra gelar aquele barril todo , daqui a pouco eu vou lá" -Isabela
"Tudo bem... Mas e vocês? ja chegaram a  conhecer a raquel , a Gi e o Imortal?" - Principal pergunta pra mesa
"Pode ficar tranquilo mestre mirim. A adolescente eu conheço" -Imortal
"A quanto tempo imortal!" -Isabela fala estendendo a mão pra ele
Ele só estende a mão e aperta a da isabela
Ele rapidamente arregala o olho
"MEU DEUS DO CEU" - Imortal fala levantando a mão , e dela começa a cair a pele na mão dele
De baixo , tem a mão normal dele
"VOCÊ DESTRUIU MINHA PROTESE DE PROTEÇÃO" -Imortal
"Você sabia oque eu fazia... Eu não sou adolescente"- Isabela
"MAS COMO QUE EU VOU SOBREVIVER SEM A MINHA PROTE..." -Imortal
"Você é literalmente imortal" -Isabela
"Eu vou ter que explicar de novo que eu...." -Imortal
"Você é imortal mas não regenera , a gente sabe. Por favor não explique de novo" -Isabela
"A quanto tempo não me sinto desprotegido assim..." -Imortal fala olhando pra mão completamente exposta dele
"Você é a..." -Raquel fala estendendo a mão pra Isabela
Isabela olha pra raquel e parece a cena que o emmet conhece a Lucy no Filme lego
"I-I-Isabela..." - Isabela fala levantando a mão pra comprimentar a Raquel mas no meio do caminho ela se toca e abaixa o braço- "É , você não vai querer fazer o mesmo que ele haha"
marta , clotilde e pessoa estão se apresentando pro imortal , raquel e gi
Isabela ta ali com o queixo caido olhando pras mulheres , principalmente a raquel
"... Mas e vocês , fazem oque?" -Marta perguntando pros 3
"Ah , eu diria que eu sou multidisciplicar sabe , trabalh...." -Imortal
"Você a gente sabe... Elas" -Clotilde
"O mestre nunca falou da gente pra vocês? A gente é da Sunbreak... tem uma terceira pessoa, a namorada da Gi , que não pode vir." -Raquel
"Eu nunca falei nada exatamente pra não ter chance de comprometer o esquema de vocês..." -Principal
O queixo da isabela ja tava no chão
Agora, a cada segundo ele chega mais perto do centro da terra
"Vocês são... (Ela começa a falar baixo) Vocês são da Sunbreak ? QUE FODA" -Isabela
"Porque você ta falando baixo?" -Clotilde
"A sunbreak news é um portal de noticias independente, foram eles, quer dizer... elas que denunciaram o caso daquele jogador de sinuca" -Isabela
"Vocês que exporam o Adenilson? Meeeeu deus garotas , sentem ai , vocês vão contar tudo" - Clotilde
"Não fica falando essas coisas alto. Alguem pode estar escutando..." -isabela
Principal olha esquisito pra Isabela
"Onde que tava toda essa disciplina quando eu tava vivo?" -Principal
"Eu falo que os esporros ainda tão ai" -Jas
"Isabela , acho que se os lumieres soubessem que todos nos estamos aqui , esse lugar já teria explodido..." -Clotilde
"Ah podem ficar tranquilxs , com certeza eles não tão ouvindo... Pra vocês que moram fora de utopolis é até tranquilo ficar só ligado assim , a gente passa por testes toda hora saindo , entrando e ficando lá naquela bosta" -Raquel
"Eu preciso resolver algumas coisas... Fiquem tranquilos ai qualquer cois...." -Principal
"E a cerveja? Já ta gelada?" -Raquel
"Já já. A isabe..." -Principal é cortado pelos barulhos da isabela saindo da cadeira e indo gelar a cerveja
Ela faz uma pista até o barril e vai girando em volta dele e soltando uns jatos de gelo que vão cobrindo toda a cobertura do barril
Bahlor sobe no barril e mete a mão e começar a girar a cerveja dentro do barril
"Alguem tem uma torneira?" -Isabela fala olhando pro buraco tapado com um pedaço de carpete
"Acho que isso aqui da um jeito" -Gustaff fala pegando oque parece ser uma torneira bem antiga de debaixo da pia , que ta cheio de pedaços de scrap de metal
Ele joga a torneira pra isabela
"Quer fazer as honras?" -Isabela pra bahlor
bahlor só pega da mão da isabela , e como o blade enfiando uma estaca em um vampiro , ele enfia a torneira no barril
"Puta que pariu! essa torneira tava fria hein!" -Bahlor 
"Desculpas por isso" -Isabela fala ja voltando na pista de gelo que ela fez pra chegar no barril
"Acho que agora ta dando pra beber" -Isabela
"Vai demorar né isabela?" -Principal
"Demorou menos do que eu achei , hehehe" -Isabela 
"Ai sim isabela! mandou muito" -Raquel fala indo pegar um copo
Isabela fica com as bochechas rosadas
"Boa adulta" -Imortal
"Você quer perder sua mão real?" -Isabela
"ADOLESCENTE NÃO PODE , ADULTA NÃO PODE , PREFERE QUE EU CHAME DE CRIANÇA?" -Imortal
"Bem... não sei... pode me chamar de Isabela" - Isabela
Principal viu que as pessoas tavam conversando amigavelmente e decide ir conferir como que ta o Lao com o Jing-Zi
Ele vai até o canto aonde eles sumiram , e vê que tem meio que um deposito logo ali do lado da cantina
E ali ta o Lao sendo instruido pelo Jing-Zi
O mestre sempre ensinou o Lao pela frente , mostrando como atacariam ele e como ele pode se defender
Mas Jing-Zi faz um estilo Ghost , ele fica atrás do Lao , ensinando ele aonde bater e como bater
Lao sempre mandou bem nessa questão de defesa , pois com os poderes dele, ele sempre conseguiu exercer uma força sobrassalente a qualquer soco jogado na direção dele
Oque seria um leve chute pro lao , quebra a mão de qualquer ser humano comum
Jing-Zi da um tapa na cabeça de Lao toda vez que ele usa os poderes
Mas lao não parece estar muito bolado com isso , ele parece realmente tentar se focar em não usar
O principal volta pra area principal , ele vai procurar Pessoa
"Então , ele ta ali atras torturando o Lao... Acho que é a nossa hora" -Principal
~ELE TA TORTURANDO O LAO?~ Pessoa
"Não fisicamente , psicologicamente... Mas é ruim do mesmo jeito. Eu pretendo chegar lá, desafiar ele pra um x1 e alguns segundos antes dele me tocar , você toque nele e entre junto comigo na simulação" -Principal
~Tá bom... Mas acho que você sabe que eu não sou a pessoa mais agil que tem aqui. Eu basicamente to nadando no ar , que tem 0 resistencia~ Pessoa
"Bem pensado... Eu pensei em algo aqui... Mas não sei se seria legal... Ou possivel" -Principal
~Fale mais...~ Pessoa
*Corta pro Jing-Zi dando um tapa na cabeça do Lao*
"é obvio que você treinava com aquele fraco, Olha sua tecnica. No mundo real você seria realmente somente uma criança" -JIng-zi
Lao abaixa a cabeça e sauda Jing-zi
"~É , Bater em criança é facil né~" -Principal fala apoiado na parede no final do "corredor" que eles estão
"Estou ensinando oque você nunca conseguiu a essa criança, como se portar no mundo real" - Jing-zi
Lao ta olhando fixamente o Principal, tentando falar algo pra ele
Mas Lao consegue perceber que não é bem o principal, pelo menos não é ele falando
O principal ta sendo meio que usado de marionete
Os olhos dele estão brancos , mas emitem alguma luz , como se ele estivesse em transe junto com o pessoa
"~ E quando que você vai ensinar a ele a esconder e fugir? Quando que você vai ensinar a ele a só bater em gente menor que você pra poder se sentir bem?~" -Principal
"Se não fosse essa PORRA desse liquido recosntrutor de BIXA, você estaria morto agora, Você não aguentaria 1 segundo na vida real" - Jing-Zi
"Deixa que eu acabo com ele" -Lao
"~Lao?~" -Principal
Jing-Zi abre um sorriso
"Esse Merda MATA o mestre por conta de fraqueza , e ainda vem pro grupo obrigando todos a descer no nivel dele. Era melhor pedir pra gente se ajoelhar na frente da morte e aguardar nossa vez" -Lao
"Agora ficou interessante" -Jing-zi
"~Lao , é serio isso?~" -Principal
"É o seguinte seu merda , vamos num x1 real , eu e você , sem poderes, você acha que aguenta?" -Lao
"~ Contra uma criança? Pffff~" -Principal
"Se você ganhar da criança , eu estarei te esperando lá para te ensinar uma lição sobre respeito" -Jing-zi fala pegando nos pulsos de Lao e Principal
*VERTIGO*
Jing-Zi está no dojo de sempre , aonde todas as lutas dele aconteceram 
Mas os dois não vieram com ele
Ele fica meio encucado
"ELE CHEGOU GENTE!" -Uma voz grita do céu
Jing zi olha pra cima e vê todos da festa olhando pra ele de cima , como gigantes
"Olha aqui gente , esse é o cara , Jing-zi, Ele que apanhou , apanhou e apanhou quando era criança" -Principal fala mostrando um video em primeira pessoa do jovem Jing-Zi apanhando de crianças mais velhas 
"Ele queria se expressar , queria fazer arte" -Agora aparece um video dele se apresentando na peça da escola , e logo depois todos rindo dele na sala de aula
"Claramente não deu muito certo pra ele , os muleques que catavam meleca do nariz e tiravam 2 na prova conseguiram fazer ele desistir de todos os sonhos dele" -Videos dos bullys sofrendo na classe deles , Jing-Zi rindo e sofrendo as consequencias
"Então , ele como um bom jovem, achou que entendeu o mundo. "Olha como eles me tratam , o mundo é isso, odio ao proximo e falta de compaixão. Se eu não for assim o mundo vai passar por cima de mim" E mal sabia ele que quem tava sendo passado por cima era exatamente os bullys" - O video que aparece é dele na frente do espelho , com algusn olhos roxos
"Então , depois dessa historia super triste dele não conseguir apresentar a peça dele , ele desiste dos proprios sonhos por causa de um bando de saco de batata e começa a treinar luta" -Montagem dele treinando
"E claramente ele treinava só com grandes mestres da arte de frustração na vida" -O video mostra os mestres abusando dele , até pior do que ele fez com o Mestre ou o Lao
"E infelizmente , antes dele conseguir chegar numa idade "respeitavel" , ele morre por tentar arrancar uma ferradura de um buffalo na mão , e tomando um coice" -Clipe dele tomando um puta coice na cara
"Então ele veio pra cá , e rapidamente ele descobriu o poder perfeito que ele poderia ter recebido, essa merda aqui" -Clipes dele batendo em varias pessoas meio desnorteadas
"Mas você acha que depois de toda essa trajetoria de merda e fracasso , ele conseguiria ser feliz? JAMAIS. Lembrem-se que ele desistiu dos seus sonhos a muito tempo , ele ta numa pilha de bosta que ele mesmo se colocou" -Mostra todas os clipes de pessoas largando ele , o mestre sendo uma dessas pessoas
"Algo pra falar Jing-Zi? Acha que a introdução faz jus a realidade?" -Principal fala olhando pra JIng-Zi lá em baixo
Todos se abaixam pra tentar ouvir Jing-Zi falando
"Novamente , vocês com essa fraqueza de poderes , vamos entrar na min..." -Jing-zi
"Vadia , a gente ta na sua mente. Eu sei que você acha que não porque você não ta lutando bem. A verdade que você nunca quis se perguntar quais sãos eus poderes. Essa merda aqui é seu sonho , você achar que luta bem" -Principal
"Então vem aqui bat..." -Jing-Zi
Antes dele terminar a frase, o dojo quebra as paredes , todos eles diminuem pro tamanho de Jing-Zi
"10 contra um é fa..." -Jing-Zi
"10? pra bater em você só uma criança já dá" - Lao
"Logo você criança mal..." -Jing-zi é parado por uma canelada linda na mandibula
"Você realmente acha que eu ia deixar um merda sair ileso de mexer com a cabeça do mestre?" -Lao fala dando oque parece uma guilhotina viltrumita na nuca de Jing-Zi
Jing-zi tenta pegar a perna de Lao 
ele só pula e pisa na mão de Jing-Zi
"Seu idiota , você sabe que  nunca foi o fato dos outros terem poder e você não. Isso aqui não é um poder, debil mental?" -Lao
"Na arte mar..." -Jing-zi
"Porra de arte marcial. Você traz as pessoas pra cá , o unico lugar aonde você pode ter alguma chance de humilhar qualque pessoa NA SUA IMAGINAÇÃO. Você não percebe o quão ridiculo é isso?" -Lao
"E você que utiliza poderes? vai fazer oque na vida real?" - Jing-Zi
"Literalmente isso aqui , o Pessoa tirou o poder de todo mundo. Eu sou uma criança e você é um velho agora , quem tem mais chance?" -Lao
"Você são... são um bando de BIXA. VOCÊS NÂO AGUENTARIAM UM DIA NO INFERNO QUE FOI MINHA VIDA, TIVE QUE COMER O PÃO QUE O DIA..." -Jing-Zi
Começa a passar um video dele sendo rejeitado pela crush , dele tomando esculacho dos treinadores dele , da mãe dele xingando ele
"Ai coitado. Comeu o pão que o diabo amassou? Sua crush não te coorespondeu? Ai coitado" -Principal fala com tom de deboche
"Posso dar minha opnião? volta o esse video aqui" -Danley (sim , literalmente todo mundo da festa veio ver ele ser humilhado)
Ele pega o video dele no teatro e vai rebobinando ele
Até chegar a parte aonde ele conhece a crush dele 
No teatro , eles fizeram um exercicio juntos 
E ao olhar no fundo dos olhos dela
E ela olhar os dele , uma conexão se formou
A peça em que todos riram dele , ela achou na epoca a coisa mais foda que ela ja viu
Mas ela viu esse menino expressivo e carrinhoso se transformar num bully-mirim
"Porque que você acha que foi rejeitado? será que é porque você jogou sua unica conexão com ela fora? Homem Grandão Precisa Ser Forte Pra Proteger Mulher hur-dur" -Danley
"E vocês queriam que eu fizesse OQUE COM ESSES MERDAS?" - Jing-zi , caido no chão , olhando pro clipe dele apanhando dos muleques mais velhos
"Oque aconteceu quando eu só abri os braços e deixei você me bater? Você desistiu... Você apanhou constantemente pra eles , poderia ter tomado 2 porradas calado pra nunca mais , levava uma faca pra escola , sei lá" -Principal
"Claramente seu cerebro preferiu o metodo mais facil. Bater em quem tava na mesma situação que você... MAS NEM ISSO VOCÊ CONSEGUIU , MORREU PRA UM BUFFALO DÁGUA HAHAHAHAHHAHA" -Jas
Jing-Zi começa a chorar
"NÃO ERAM VOCÊS QUE PREGAVAM QUE TEM QUE AJUDAR O PROXIMO? E EU SOU OQUE? UM LIXO? PORQUE EU NÃO MEREÇO AJUDA?" -Uma voz acima deles fala
O céu que estava sempre num horario de 3/4 da tarde , do nada fecha
"OQUE MAIS VOCÊS QUEREM? QUE EU FIQUE PELADO AQUI PRA VOCÊS ME BATEREM? A UNICA CHANCE QUE EU TINHA DE SER FELIZ VOCÊS ESTRAGAM"- A voz grita, parece que ela ta arrancando seus cabelos
"Pessoa? oque que é isso?" - Principal
"Eu não sei..." -Pessoa
"EI! A SUA UNICA POSSIBILIDADE DE SER FELIZ É FAZER OQUE TE FEZ TRISTE? E O TEATRO? VOCÊ TEM TEMPO DE VOLTAR" -Principal grita pro céu
O video dele apanhando aparece denovo bem grande no céu
"Tá , agora mostra as consequencias disso. Mostra os anos miseraveis que você teve depois disso" -Principal
Varios videos dele sozinho em alguma caverna , em becos de utopolis, ele batendo uma pra uma capa de jornal qualquer
"NÃO , PARA" -A voz do céu fala e os video saem
"Você não percebe que seria mais facil só fazer oque você quer? fazer oque você foi mandado só ta piorando a situação" - Principal
"AAAAARRRRGGGHHHH!!!!!!!" -A voz do céu grita
*VERTIGO*
Todos voltam a consciencia no beco de armazem
Ja ta de noite
O Jing-Zi ta quase uma galinha choca ali no meio de todo mundo
"mas , mas ... Como que ta de noite? Aonde a gente tá? Quem que me drogou?" -Jing-Zi
~Ninguem te drogou , foi tudo real... Eu desliguei a dilatação temporal da sua projeção , muito dificil ficar mantendo essa proporção sua~ Pessoa
"QUEM QUE FALOU ISSO?" -Jing-Zi 
"Provavelmente o Pessoa , ele é psiquico de verdade" -Principal
Jing-Zi se levanta e arruma sua tunica
"A gente vai estar aqui esperando quando você quiser conversar" -Mestre
Jing-zi ainda ta com uma cara de puto , e ele vai se esgueirando entre todo mundo pra sair dali
"JAVI! Tem alguem que precisa de escolta pra..." -Principal
"Não , eu sei ir sozinho" -Jing-Zi fala indo diretamente pro corredor que da pra fora da partição
Andando no corredor , parece ter uma hora que ele se vira pra tentar falar algo
Mas ele parece desistir e volta a seguir seu caminho
"Au revoir!" -Principal
"Nossa , isso foi bom" -Jas
"Porque vocês foram me parar? eu podia ter batido mais nele" -Lao fala estalando seus punhos
"Não era sobre o fisico , era sobre o mental. Acho que ele vai ter muito sobre oque pensar hoje" -Principal
~Tá , mas e aquela voz?~ Pessoa fala pra todo mundo
A galera do grupo olha meio esquisito pra Pessoa
"O ego dele" -Imortal
Todos olham ainda mais em choque pro Imortal
"Vocês realmente tem poucos psiquicos por aqui né? É bem dificil do ego de alguem falar , mas acontece" -Imortal
~Então você ta me falando que eu nunca vi isso durante oque? 27 anos?~ Pessoa
"Pelo que você ta falando... Sim. Eu só sei disso porque é um problema com psicologos de gente famosa , de vez em quando essa voz aparece e você tem que tratar ela que nem um demonio" -Imortal
"Agora não me impressiona a galera do cargueiro traduzir "ego" como "maldade" , vocês ouviram a mesma voz que eu ouvi. Ela ficou maluca quando começamos a jogar na cara do Jing-Zi oque ele deveria fazer" -Principal
~Ele deve ter percebido que não iria conseguir convencer ele como sempre, por isso a raiva~ Pessoa
"Mas eae , a gente vai ficar falando desse velho ou vamos beber?" -Raquel
Gi ta na torneira já pegando um copo
"Foi mal gente , psicologo me dá sede" -Gi
Todos se levantam pra ir até o Barril
"Pessoa , não tinha mais ninguem pra chegar? Nem sei quanto tempo a gente ficou lá dentro" -Principal
~Agora são 5:40, a gente ficou umas duas horas lá dentro... Demorou um tempinho pra achar todas as memorias que fizeram ele ser um babaca... Talvez tenha sido o ego dele que escondeu tão bem aquelas porra...~ Pessoa
"Queria saber porque pode ser que alguem tenha chego em quanto a gente tava la den..." -Principal
~MEU DEUS, teve sim. Javi tava com ele~ Pessoa 
Principal sai correndo atrás de Javi, mas antes
"IMORTAL! VOU TRAZER AQUELES FÃS QUE TINHA FALADO" -Principal
Imortal manda um joinha em quanto bebe um golão de cerveja , um negocio bem comercial
Ele ainda termina o copo , limpa a boca e faz um "ahhhh" bem audivel
E o principal vai entrar numa sombra
quando ele ouve o nome dele sendo chamado
E vê javi balançando o braço de cima de uma das casas que da pra ver a cantina
Principal entra na sombra e sai lá no telhado
Aonde tem umas 6 pessoas incluindo o Javi
"Foi mal a vigilancia , mas tem uma galera aqui que realmente ama o Imortal" -Javi
Do lado dele tem um cara quicando de felicidade
"Oi! Sou renan, quando que a gente vai poder falar com o Imortal?" -renan
"Na real eu vim aqui procurar um convi..." -Principal
Do meio da multidão sai uma garota magerrima, bem alta até
"Oi..." - Garota
"Maria julia?" -O principal fala isso e vem toda a lembrança do mestre
Maria julia foi uma mulher que ele ficou quase 2 meses ajudando ela em casa , com o filho
E a mulher que fazia o mestre fazer tudo que fez
Parece meio contraditorio 
Mas o momento que ele pensa 
"Posso botar ela no mesmo problema que eu , ou posso acabar com o problema" 
Logo depois disso ele encontra o Lao , e o resto é historia
"Meu deus! Maria julia , a quanto tempo" -Principal
"É , oi? Prazer..." -Maria Julia
"Eita , foi mal, erro meu... Tem algumas coisas pra explicar hahaha... Só tem uma galera esperando pra falar com o Sr.i..."-Principal
"SR.IMORTAL?!? É AGORA?" -Renan ouve e ja começa a quicar de novo
"Acho que se demorar muito ele explode..." -Principal -"Mas como a gente faz pra descer daqui?" 
Principal olha pros amigos dele bebendo ali , a uns 5 andares a baixo deles
"Fico feliz de ter perguntado... GALERA , DEU NOSSA HORA, QUEM VEM COMIGO?" -Javi fala se posicionando no para-peito
Renan e mais 3 vão até Javi
Eles se dão as mãos e parecem formar um tipo de megazorde de carne
Agora eles em conjunto tem uns 4 metros 
O monstro gigante só se joga do predio
E quando ele cai , ele faz um *POP* no chão
E os 4 saem completamente separados e completos
"Dessa eu não sabia..." -Principal fala entrando na sombra em que ele subiu aqui
Ele sai basicamente dentro da cantina
"Imortal! Eles tão chegando ai" -Principal fal pegando um copo e indo pro barril
Imortal começa a fazer o aquecimento da sharpay
No caminho , o Principal vê aquela galera toda conversando 
Todas essas pessoas que ele conheceu por ai
Conversando , trocando ideia
Vem na cabeça dele a festa que rola na cabeça de Pessoa
Bate um sentimento de felicidade , que nem ele nem o mestre sentiam a tempo
E maria julia está ali no meio de um monte de  fã do Sr.Imortal
"Oi , Maria julia..." - Principal
"Oi , prazer... você é Principal né?" -Maria julia
"Sim. Mas um pouco antes dos acontecimentos de ontem... Eu e o mestre passamos por um procedimento e meio que ele ainda está aqui... Eu estou com algumas memorias dele, por isso que eu sabia seu nome" -Principal
"Ele nem assim conseguiu deixar a gente?" -Maria julia
"vocês? Assim , ele realmente tem um afeto por você e seu fil..." -Principal
"Não bobo. A gente do cubo... parece que você não se lembra de TUDO então" - Maria Julia
"Definitivamente não. E pra ser bem sincero não sei se quero buscar um nivel de detalhes maior hahahaha" -Principal
"Mas eae... Como seus planos se desenvolveram?" -Maria Julia
"Razoavelmente bem... Agora eu até tenho meu grupo. Mas definitivamente não é oque eu pensei... A maioria deles não quer nem chegar perto dessa vida de bater em gente na rua. E os que querem tem algumas questões emocionais... Mas ontem tivemos algumas mudanças na organização , e espero que dê um jeito nisso" -Principal
Principal vai andando com Maria julia entre os convidados 
"Gente , essa aqui é Maria Julia. A mulher que o mestre conheceu antes de formar... isso aqui" -Principal
Lao sai do banco dele na hora e vai até ela 
"Prazer, sou Lao! Então você é a maria Julia, ouvi muito sobre você" -Lao
"bem ou mal?" - Maria Julia
"Muito bem, até demais" -Lao
Clotilde e Marta vem andando até Maria Julia
"Então você é a famosa Maju... Ouvimos bastante sobre você..." -Clotilde
"Oi! e vocês são?" -Maria julia
"Marta" -Marta
"Clotilde" -Clotilde- " E o mestre sempre falou sobre você , seu filho, que vocês iriam visitar... Oque aconteceu?"
"Ele falou que a GENTE ia visitar? EU to esperando uma visita dele a anos... e quando recebo a primeira mensagem dele , é falando que ele morreu..." - Maria julia 
"Ele... Ele sempre disse que só vivia você e seu filho , num local isolado... Me parecia que era facil pra você dar um pulinho aqui..." -Clotilde
"E ele nunca falou aonde é esse local isolado né? Nunca mencionou a condição do meu filho?" -Maria Julia
"Então. Já posso adiantar essa discussão... o mestre sempre soube que ele tinha que ir lá visitar ela , ver se ela precisava de alguma ajuda ainda. Mas ele não queria chegar lá e ver ela se dando bem enquanto ele ficou aqui e fez menos de 1% que falou que ia fazer. Então ele só omitiu varias coisas para vocês ficarem com essa imagem que ela deveria vir aqui" -Principal
"Pra tirar seu cu da reta a memoria ta boa hein?" -Maria julia
"Sou apenas o mensageiro ...." -Principal
"Ele era um fanfarrão assim com você tambem?" -Marta
"Você ouviu que ele não me manda um "oi" a uns 10 anos?" -Maria Julia
O principal ta sentindo a vergonha pelo mestre , então ele decide sair de fininho dali
Sr.Imortal está com os fãs dele , incluindo o Javi
Mas não é uma vibe tiete, parece até que o imortal ta querendo ouvir eles
"E quando você estrelou como Wady Danger , ficou muito puto com o Jack Senior?" -Renan
"Que que tem o Jack Senior? Ele era chato como produtor, mais nada demais..." -Imortal
"Você não ficou sabendo o quanto ele INSISTIU pro estudio de botar o Tocic no filme? Por isso que teve todo aquele plot da mulhe..." -Renan
"OQUE?! FOI AQUELE FILHA DA *BLEEEEP* QUE BOTOU AQUELA *BLEEEEP* DE CRIANÇA NO FILME? EU PODERIA TER SIDO O MAIOR ATOR DE SUPER-HEROI..." -Imortal
"As falas dele são censuradas ao vivo?" -Principal
"Sim..." -Gustaff
"Tudo certo ai né imortal? Renan, amigos?" -Principal
"Mais que certo amigão. Nunca encontrei fãs tão... Humanos" -Imortal
Renan está com a boca aberta só babando ouvindo o Imortal falar bem deles
"Agradecemos o elogio... A partição pode ser bem mal falada , mas é exatamente oque torna a gente um otimo lugar para pessoas de alto escalão" -Javi
O principal consegue ver que o Javi está completamente tenso falando isso , ele não tem essa garantia toda que a partição é isso tudo
"Porque vocês não vieram pra cá antes? se me vissem naquela parte abandonada de utopolis eu seria raptado em 5 minutos , aqui me parece tão aconchegante" -Imortal
Javi começa a babar que nem renan
"Isso é uma pergunta pro grupo , eu como mestre nunca me opus a isso , e eu como principal não tive nem opinião" -Principal
"Meio que ter vindo pra cá fez o mestre morrer" -Jas
Javi ta olhando pra jas fazendo o simbolo universal de "para de falar disso"
"Não foi bem assim... *LIMPADA FORTE DE GARGANTA* Boa noite a todos que estão aqui. Agradeço por mim , e pelo Mestre... Ontem recebemos a missão de pegar energizadores e fomos até o cargueiro pra isso. La eu e o mestre passamos por um procedimento em que dividimos nossa consciencia. Lá que eu pude ver o quanto cada um de vocês importa pra ele, a contradição que era acreditar 100% no potencial de cada um de vocês , mas achar que o mundo consegue ser mais filha da puta do que vocês são do bem... Depois do tragico acontecimento só passava uma coisa na minha cabeça: Porque logo agora? Porque depois de anos fugindo dos lumieres, logo agora ele foi pego. Oque mudou? Ai que eu me toquei que nossa mente era a mesma , que oque era obvio pra mim tambem era obvio pra ele. Ele finalmente conseguiu deixar vocês viverem , sem deixar vocês. E como o primeiro encontro desse grupo, gostaria de enfatizar nossa nova direção. Vão gravar filmes , vão fazer os jornais de vocês , saiam por ai e espalhem o amor que eu sei que vocês tem. Eu vou ficar aqui na partição com quem quiser ficar aqui, mas peço que vejam se alguem ta querendo algum lugar pra ficar , talvez algum plano que vocês tenham de alguma coisa, vamos usar isso aqui como um grande network... E pra continuarmos nossa comunicação , como na internet é impossivel , fiquem com seus chaveiros de cachorros , vocês seram avisados do que fazer lá..." -Principal 
"TOCA RAUL!!!" -Jas
"No caso , se você quiser tocar está mais que convidada , acho que o Lao vai deixar dessa vez... Mas serio rapaziada , muito obrigado e não desistam de mim , eu acho que sei oque eu to fazendo" -principal
"jas , jas , jas , jas" -Gustaff
Lao e isabela entram no coro
"Ahhhh , ta bom , eu vou" -Jas fala subindo em uma das mesas
Ela trouxe o amplificador dela
Ela pega a guitarra dela , conecta
Ela liga os hologramas
O principal antes de descer da mesa, pega o amplificador e bota ele virado pra cima , mirando no céu
"CUT MY LIFE INTO PIECES. THIS IS MY LAST RESORT" -Jas (a musica é "Last resort - papa roach")
No que ela começa a tocar a guitarra, o amplificador solta um puta de um raio
Todos ficam impressionados com o pilar de luz formado com cada nota que ela toca
Até a galera fã do imortal , que parecem bem normies, olham com uma cara de espanto , mas logo são tomados pela emoção da Jas
Até o imortal ta ali fingindo que gosta desse tipo de musica
Raquel e Gi tão cantando junto com a Jas , e isabela ta ali tentando balbuciar a letra junto
Mas ela claramente não sabe a letra 
Armando , Maria julia , Clotilde e marta estão ali atrás conversando
Ela até deram uns gritos quando Jas começou a tocar 
Mas logo voltaram pra fofoca
"Acabou a sessão de roast ao Jung-Xo?" -Principal
"Depende..." -Maria julia
Principal faz uma cara de preocupação
"To brincando, hahaha" -Maria Julia
Clotilde levanta da cadeira
Vai até o principal e da um tapa no ombro dele
Só que o tapa da clotilde é bizarro
"AHHHHHH!! QUE ISSO CLOTILDE" -Principal
"A mulher tem um filho defeciente e você (Outro tapa) Fica aqui brincando de super-heroi (Outro tapa)" -Clotilde
"Ai , ai , ai . O MESTRE NÃO TA SENTINDO ISSO , QUEM TA SENTINDO SOU EU. AI AI AI" -Principal
"Relaxa clotilde, tambem não foi assim. Ele avisou sobre tudo isso , e eu concordei... Mas realmente , poderia ter mandado pelo menos um oi né" -Maria julia
"To começando a achar que o mestre se matou pra não ter que lidar com as pikas dele... Mas assim , como que tá ele? o processo ta no caminho certo?" -Principal
"Tá sim... Quando temos hormonio né... O problema que ninguem mais consegue pegar qualquer resto de hormonio, então eu to tendo que ir pra utopolis pegar por mim mesma. Ai , é toda uma complicação"-Maria Julia
"Mas ta dando certo? alguem descobriu seu poder? Pessoas estranhas rodeando sua cidade?" -Principal
"Ah , sempre tem né. Eles sabem que alguem ali energiza , então sempre que der alguem vai estar vigiando cada movimento lá. só que recentemente minha cidade ta acabando o estoque de comida mais rapido , pessoas discutindo , tá foda" -Maria Julia
"Que merda... parece muito um plano lumiere... Em vez de chegar lá e te capturar , eles te expulsam do lugar e quando você tiver sozinha , eles vão la e..." -Principal tava falando mais percebeu o quão pesado é oque ele ta falando 
"Mas assim, depois desse papo sobre abrir a comunidade... Você não gostaria de morar lá na floresta comigo e com a Ara?" -Armando
"Eu e o Sol? Você acha que seria seguro?" -Maria Julia
"Já perceberam que nenhum lugar é seguro, a não ser utopolis , que deve ser o lugar menos seguro da historia do universo " - Principal
"Depende do que você chama de "segurança", mas é que a floresta... bem , não ouço nada muito agradav..." -Maria Julia
"Literalmente a discussão que a gente teve pra vir aqui" -Principal
"E olha no que deu..." -Clotilde fala baixinho
"Olha , maria julia, o mestre só queria o melhor pra você, e dentro de mim eu sinto que seria uma boa você ir pra floresta" -Principal
"Mas assim , quem me garante que os lumieres só não vão fazer a mesma coisa na floresta?" -Maria julia
"Destruir tudo? Sem querer desmerecer vocês aqui , ou até mesmo a partição... Mas tentar destruir os recursos da floresta não vai ser tão facil assim. Ainda mais com politicos americanos em utopolis, eles sabem que vão entrar no vietnã 2.0" -Armando
"Ah , não sei... já to a quase 10 anos lá com o Sol... Não sei se ..." -Maria julia
"Querida , relaxa. Você não precisa decidir isso hoje. Eu vou dar um jeito da gente se comunicar , ta tranquilo... Vão fofcando mais ai que tenho o resto da festa pra cuidar aqui" -Principal
"Vai lá garotão" -Marta
"...E QUER SABER TAMBEM, ESSES MERDAS DESSES LUMIERES VÃO PAGAR!" -Jas fala gritando de cima da mesa
A maioria ali ta só gritando concordando com tudo que ela fala
"Jas! Oi! Ta foda , mas calma ai tambem , daqui a pouco os caras vão vir aqui tambem e não vai ser legal" -Principal
"Não vai ser legal pra eles né. Quero ver eles chegarem aqui" -Jas 
"Jas , por favor. Vamos respeitar o Javi tambem" -Principal
Jas olha um pouco pro principal
*Começa a tocar american idiot*
Danley , davi , lao, Gustaff e bahlor estão ali perto do barril pulando e cantando
Lao não ta se mexendo muito , mas pra ele isso já é animação o suficiente
Isabela , Raquel e Gi estão conversando um pouco longe da musica
No caso parece que Gi e Raquel estão falando 
E isabela está ali com as duas mãos degurando o proprio queixo 
Só faltava ela estar deitada balançando os pés 
"Eae garotas , como estamos aqui?" -Principal
"Foi mal. É que ele é meio idiota assim mesmo hahaha ... que que foi?" -isabela
"Relaxa , não vim te fazer passar vergonha... Só queria saber se esta tudo certo" -Principal
"Tá otimo! A gente devia ter te visitado antes hein , essa aqui é fera demais, ela tava mostrando umas coisas que nema  gente sabia na rede"-Raquel
"Olha , e eu tenho uma otima noticia pra vocês então. A isabela aqui tava querendo fazer um "intercambio" por ai, será que a SunBreak não tem espaço pra mais uma?" -Principal
Isabela faz uma cara de bolada
"hahaha, ele ta brincan..." -Isabela
"Mas vai querer ser oque? redatora? investigadora? Pelo que você ta falando , você daria jeito pra resolver nossas redes sociais..." -Raquel
"Pera? É serio?" -Isabela
"Ah , tinha entendido que você queria sair daq..." -Raquel
"Quero!... Quero sim , eu só to meio... Boba hahahaha" -Isabela
"Só se lembra de se despedir de mim hein... De resto ta  tudo certo aqui né?"- Principal
As três levantam os canecos de cerveja 
Mas isabela ainda não para de perguntar sobre a SunBreak e imaginar como que vai ser
Quando ele se vira pra ver oque restou do show da jas
Jas ta tocando "Caraphernelia- Pierce the veil" 
E os homens que tavam ali do lado agora tão jogando Bahlor de um lado pro outro como se fosse uma bola de volei
Ele parece estar se divertindo
Parece uma batata quente , mas com um anão doidão
Ele vai de um arremesso do Gustaff, pros cabelos de Davi , para um chute voador do Lao
E só se ouve ele falando "Uh-Hullllll" 
"Acho que vocês tão se divertindo ai né?" -Principal
"SIIIIIIIIIM" -Bahlor
Principal fica meio assim O_O pro Lao
"Relaxa , ta tudo certo aqui... hahaha" -Lao
Acho que o Principal nunca viu o Lao rindo, o Mestre pelo menos não ve a muito tempo 
Jas ainda ta em cima da mesa com seus hologramas 
Mas claramente ela ta cansada
Até os hologramas estão esbaforidos
O principal sobe na mesa do lado dela
Ela ta arrumando alguma coisa na guitarra
"E você? ta precisando de alguma coisa?" -Principal
"Cerveja" -jas
"OU , ALGUEM TRAZ UMA CERVEJA PRA JAS" -Principal grita pros caras na frente do barril
bahlor tava voando de um lado pro outro, quando ele só é pego e posto no chão
Dá pra ver que eles tão se ajeitando pra encher um copo pra jas
Quando se ouve saindo do grupo
"OLHA O ANÃO VOADOR" - E Danley arremessa Bahlor até a Jas
Ele ta vindo na direção da Jas
Mas ela olha , toma um susto e acaba saindo da frente
Bahlor acaba passando reto pela jas e caindo no chão
Mas ele não rola , não se estabana
Ele só cai no chão com um *Ploc*
Ele tava com uma mão tampando a parte de cima da caneca
"Espero que você não tenha problemas com a higiene" -Bahlor fala se levantando
Jas da um golasso na cerveja 
"Puta que pariu , esses poderes da isabela realmente se provam cada vez mais uteis a cada dia" -Jas
Bahlor da uma risada e vai andando até o grupo
"Deixa eu tentar te mandar de volta" -Principal fala pra bahlor
Ele só abre os braços preparado pra ser aremessado
Só que o principal se esforça e não consegue tirar ele do chão
"É , acho que não deu hehehe" -Principal
"Realmente , ele precisa de uns treinos" -Bahlor fala olhando pro Lao
"Ahhhh, então é isso que você fica falando de mim?" - Principal fala se ajeitando depois desse esforço todo
Lao por um segundo tranca o cu , parece que o mestre deu um esporro nele
"ééé... Bem..." -Lao
"Errado você não tá hahaha... E eu tava querendo falar isso com você. Não sei se você combinou algo com alguem, Mas seria irado se você ficasse aqui e me treinasse... eu e (Principal pega Davi pelo braço) Eu e Davi adorariamos ser treinados por você" -Principal
Davi Faz aquele negocio de abrir uma palma e botar o punho fechado nela , logo depois ele se curva
"Tambem não é nesse nivel davi , mas gostei da atitude" -Principal da uma sussurada pra Davi
"Como assim? O mestre não tava ai dentro?" -Lao
"Tá, mas ele não vai me ensinar nada, e sendo sincero , a frase "O lao luta muito melhor que eu" não mudou nem um pouco de contexto mesmo com o mestre aqui dentro" -Principal
"Bem... Continuar aqui eu vou né... A gente pode ajeitar esse negocio sim" -Lao
"Você pode acabar liberando alguma memoria do mestre tambem , acho que não tinha muita gente que conhecia ele tanto quanto você" -Principal
"Só a maria julia" -lao
"É , mas é conhecer de um jeito diferente..." -Principal
"E desse jeito , eu vou deixar a maria julia reter esse conhecimento hahaha... Amanha eu monto qualquer teininho pros dois, vou pensando aqui" -Lao
"Ouviu davi? Amanha começa o nosso treino... Se eu tivesse dado essa resposta ontem as coisas teriam mudado?" -Principal
"Hahaha... Mas não... Podemos não falar de ontem? Eu realmente tava tentan..." -Davi
"Davi , esquece isso. Aconteceu oque aconteceu e oque importa é agora , pra cima deles" -Principal fala com as mãos nos ombros de Davi
"Ihaaaa" -Davi grita
"Esse é o espirito garotão. Já vai chamando o Lao de Senhor e vendo se ele precisa pintar alguma cerca" -Principal fala saindo de lá 
Principal vê Pessoa meio sozinho flutuando ali
"Eae cara , ta curtindo o show?" -Principal
~Que show? Caralho , a jas ta tocando! Eu não tava vendo.~ Pessoa
"Tava achando que a festa tava ruim né? Tava na sua festa foda ai dentro?" -Principal
~Pior que eu tava lendo, mas minha percepção de tempo tambem é diferente. As coisas são bem doidas aqui~ Pessoa
"Se aqui fora já é doido , imagino ai dentro" -Principal
~Ahhhh , que isso , nem deu pra ver a Jas direito~ Pessoa
Principal ve a Jas , ela ta completamente suada , em cima da mesa, respirando ofegante
Obviamente os homens tão ali gritando "Mais , Mais , Mais!" 
"Não tem como galera. Foi bom em quanto durou mas eu não aguento mais hahaha" - Jas
"Manda um solo de violino!" - Isabela fala la de trás
Ela se volta pro grupo rindo, quando uma das botas da jas voa na cabeça dela
"Ai" -Isabela fala coçando a cabeça tentando levar como se não tivesse sido nada
"Desculpa ai minha amiga, ela fica querendo aparecer" -Jas fala indo pegar sua bota do lado da isabela 
Isabela finge que vai agarrar o braço de Jas
Jas toma um sustinho
As duas riem
"Mandou muito lá. Jas né? Prazer , sou Raquel e essa é a Gi" -Raquel
Gi da um oizinho com a mão
"Prazer, vocês que são da Sunbreak né?(as duas concordam com a cabeça)Se tiverem precisando de alguem pra executar os planos de vocês ou até mesmo alguem, estou aqui" -Jas
"E shows particulares , você faz?" -Raquel
Jas sempre foi muito confiante, sempre ficou falando como sabia que ela era braba na guitarra 
Mas agora parece que a realidade é mais forte do que ela pensa, ela fica q nem a isabela , olha pra baixo , coça a nuca
"É... Claro , claro ... é só que assim , isso meio que foi minha primeira aprese..." -Jas
"Nossa , vamos trazer um novo talento para utopolis então. Mandou muito bem" -Raquel fala entregando um cartão para Jazz
O cartão parece meio abstrato 
Completamente branco , com varias linhas onduladas passando de uma extremidade a outra
Não da pra ler nada no cartão
Jas olha com uma cara de duvida pra Raquel
quando ela olha de novo o cartão, a tinta parece mudar de cor em certos lugares
E as palavras "Color De La Luna. Rua 23 , 242. Raquel" Aparecem com uma estilização foda
"Eu sou "tatuadora" , então se precisar de uma tatuagem, ou falar com a sua amiga . Já sabe pra quem ligar hahaha" -Raquel
Jas olha com uma cara de duvida pra Isabela
"Vai levar elas em casa?" -Jas
Isabela só abaixa a cabeça e não responde
Raquel e Gi ficam meio perdidas , elas achavam que a Jas sabia
"Pera. você vai embora?" -Jas
"Ah , sabe como é né... quero ver como que é a vida fora disso aqui... Passei um tempo  sendo expulsa de todo lugar que eu ia, ai cheguei aqui e o mestre ja me botou pra andar com vocês sabe..." -Isabela
"mas e todo o esforço que ele fez pela gente? Você vai deixar a gente aqui sozinhos?" -Jas
"Não sabia que você queria tanto que eu ficasse" - Isabela
~Acho que você tambem não sabia que queria tanto assim~ Pessoa fala psiquicamente pra Jas
Jas faz um "aff" com os olhos pra Pessoa
"Sei lá... Não tinha parado pra pensar nisso... Vocês realmente não tem problema de cuidar dela? Ela dorme tarde" -Jas pergunta pra Raquel e Gi
"Relaxa, a gente vai adorar mais uma pra equipe , pode ficar tranquila" -Raquel
Jas da uma olhada pra isabela
Isabela ta meio retida , parece que ela ta um pouco com medo de tomar um esporro
"Não vai sujar nosso nome em utopolis hein" - Jas
"talves só o seu hahaha" -Isabela fala com um sorriso
Jas sorri de volta
*Corta pro Gustaff, Lao, Principal e Pessoa vendo essa conversa de longe*
"Definitivamente nunca vi tanto afeto entre as duas" -Gustaff
"Elas sorriram uma pra outra... SORRIRAM" -Lao
"É gente , agora que ela falou pra jas acho que posso falar tambem. A isabela vai ir morar com a Gi e a Raquel, por isso tanto amor" -Principal
Lao e Gustaff se olham
Olham pra isabela , que está falando com a jas
"Ela vai embora?" -Gustaff fala com os olhos lacrimejando
Lao fica calado , mas não consegue fechar a boca
Gustaff sai correndo pra cima da mesa das garotas
"Quem aqui que vai cuidar da minha garota" -Gus chega meio que ameaçando Raquel e Gi
"Quem que te conto?" -Isabela
"Não interessa. Vambora , qual a musica favorita dela?" -Gustaff pergunta pras duas, que estão quase com as mãos pra cima
"Relaxa Gus. Ela quer isso. E ela vai ficar em boas mãos..." -Jas 
Principal e Lao vão pra mesa tambem
"Ele ta assustando vocês?" -Principal pra Raquel e Gi
"Um pouco..." -Gi fala meio recuada
"Olha lá Gus , ta evoluindo! Alguma hora você consegue ameaçar alguem" -Principal
"É muito dificil mesmo" -Gustaff fala soltando os ombros dele e abaixando a cabeça
"Ah , não fica assim. Você me deu medo sim , era so continuar mais um pouco" -Raquel fala dando uns tapinhas nas costas do Gus
"Você achou mesmo?" -Gus 
Ela continua com os tapinhas...
Javi vem rapido atrás do principal
"Cara , não tem como te agradecer o suficiente! o Imortal tá ali a horas só escutando eles , e parece que ele tá adorando"- Javi
"Pelo que tem do resto das lembranças do mestre , ele não conversa com alguem que não seja do ciclo dele a muito tempo. Talvez ele nem se lembrasse que dava pra conversar assim com as pessoas" -Principal
"Você acha que é muito cedo pra tentar oferecer algo pra ele?" -Javi
"Acho que ninguem vai ficar puto de se oferecer algo pra pessoa" -Principal
"Ah , mas é o imortal né sei lá..." -Javi
Mas antes que o principal possa falar qualquer coisa , o Imortal aparece atras dele 
"Seu Javi. Desculpa interromper sua noite assim, mas eu e meus amigos queriamos saber se existiria alguma possibilidade de conseguir algum tipo de visto pra mim. Para que eu possa visitar meus amigos" -Imortal
Javi tava olhando pro principal enquanto ouvia isso
O principal ve o sorriso se formando no rosto de Javi
"Seu Imortal, esse tipo de coisa não é tão facil de conseguir assim , pergunte pros seus amigos que te chamaram aqui , quanto eles tiveram que sacrificar pra poder estar aqui dentro..." - Javi fala enquanto se vira pro Imortal
Quando ele vira , o Imortal e todos os fãs estão com a cara do gato de botas quando conhece o shrek 
"Mas pra você eu acho que eu consigo dar um jeito sim..." -Javi
Imortal e seus fãs começam a pular que nem tietes 
"Acho que o imortal ta tão feliz de ser tratado como ser humano normal que ele ta experenciando amizade pela primeira vez de novo" -Principal sussura pra Javi
Javi tambem ta quase saltitando de felicidade tambem, mas está fingindo se controlar
"Javi , nada de usar o Imortal de propaganda, a gente PRECISA  de privacidade" -Renan fala depois das comemorações do grupo
A cara do imortal volta a ficar seria por um segundo 
"Imortal?!? Eu só sei sobre Henry Hickman!" -Javi fala apontando arminhas com os dedos pro grupo
Por um segundo eles tão com cara de serios , mas Renan começa a gritar de felicidade e todos os outros começam a gritar tambem
Renan acaba correndo até Javi e abraçando ele
Mas é aquele abraço onde os pés não tão no chão e Javi ta tendo que sustentar o peso inteiro do Renan se balançando 
Henry Hickman é o nome real do Imortal, provavelmente nem ele ouvia esse nome a um tempo
"Mas olha galera , Javi tava falando pra mim o quanto tava dificil a questão de recursos aqui na partição , talvez o Henry consiga ajudar a gente com isso né? Uma mão lava a outra" -Principal
Javi fica claramente nervoso com uma possivel rejeição
"Mas é claro Seu Javi , oque você quiser eu posso tentar ver se consigo te ajudar" -Imortal
"A gente tambem ajuda qualquer coisa" -Renan
"Acho que eu vou deixar vocês ai se resolvendo...." -Principal sai ao meio de gritos e ideias surgindo ali
Principal volta pra mesa da meia idade
Armando , Clotilde , Maria Julia, Marta e agora Gustaff estão ali bebendo e conversando
Mas já da pra ver que a bebida afeta mais eles , devido aos rins 
E que Clotilde já ta em pé batendo na mesa falando alguma coisa
"E OBRIGAR AQUELA CRIANÇA A ESCUTAR OQUE AQUELE MERDA FALAVA? ISSO NINGUEM SE IMPORTA?" -Clotilde
"Eita rapaziada , vamos com calma , a gente consegue resolver as coisas..." -Principal
"Relaxa , tá tranquilo. A discussão é complexa , as duas sabem que certas elas não vão estar" -Gustaff
"Cara, Todo negocio é que a gente defende que as pessoas possam falar oque acham e não serem reprimidas por isso. Me parece que esse caso a gente só decide criar um obs de baixo dessa "lei" , e esse é o principio de toda maldade que vemos. Pessoas que criam leis pra defender o bem, mas no final a lei defender oque elas querem , não o bem" -Maria Julia 
"Garota , desculpa. Eu entendo o seu ponto e acho linda a ideia. Mas eu já vi o Mal, e eu vi o mal nesse cara. Das soluções pra esse problema, essa foi a mais tranquila" -Clotilde
"Matar ele?!?" -Maria Julia
"A outra seria fazer ele passar por tudo que ele pregava. Botar ele pra viver algumas vidas nos corpos que ele tanto renegou. E no final das contas ele ia voltar pro corpo dele e se matar..." -Clotilde
"Ah sim , a gente pegaria um psiquico pra simular algumas vidas de sofrimento, fazendo duas pessoas basicamente se matarem. Só pra torturar ele ?" -Maria Julia
"Você entendeu que ele ta numa bolha de proteção criada pelos amigos dele? Você acha que oque vai dar certo? Pedir pra ele e os amigos sairem da bolha? Ou simplesmente ir lá e estourar a bolha dele?" -Clotilde
"NÃO DA PRA SAIR MATANDO AS PESSOAS ASSIM" -Maria Julia
"Não foi do nada! Esse cara claramente incitava raiva nos discursos dele, achou que ia acontecer oque?" -Clotilde
Fica um clima tenso...
"Olha , eu entendo o seu lado, Mas eu realmente já vi o mal , já vi o quão mesquinho ele pode ser , o quão fundo o buraco é... A minha vida antes daqui foi numa casa grande, eu era escrava de um senhor..." -Clotilde
"Clo, sabe que você não precisa falar se não quiser" -Marta
"... Acho que vai dar pra entender meu ponto. O filha da puta era realmente o diabo na terra. Eu era uma das poucas indigenas daquelas terras, e ele me obrigava a procriar com os homens para ter mais mão de obra. Mas isso até que não era tão impressionante pra epoca. Minha função era cuidar e arrumar das filhas dele, e ele obrigava elas a me humilhar para "acostumar elas com a hierarquia do mundo", aquelas garotas não eram nem um pouco do mal e nem queriam ser, ele que botou isso na cabeça delas" -Clotilde
"Mas isso foi a muito tempo atras..." -Maria julia
"Não cheguei no meu ponto ainda. Ele recebia a familia a cada 3 meses , e como eu trabalhava na casa grande , eu via como ele era tratado. A familia dele ria dele , tudo era horrivel, até os escravos dele não eram pretos o suficiente (eu era o exemplo). Você acha que depois desse dia sobrou algum indigena na região? Quem que você acha que teve que matar todos? AS PORRAS DAS CRIANÇAS , e você acha que foi no estilo ghost? com ele ajudando elas? Ele tava enfiando a porrada nelas porque elas tavam chorando. "QUEM QUE VOCÊS VÃO SER? QUEREM DEIXAR ESSES MERDAS ACABAREM COM AS NOSSAS VIDAS? VOCÊS PRECISAM JOGAR O LIXO FORA" Eu fui a ultima da fila , e tive que passar por elas errando tiros nas pessoas da minha tribo , ouvir toda aquela tortura... E eu te pergunto, você acha que em quanto tempo ele conseguiria ser uma pessoa normal?" -Clotilde
Todos ficam calados por um tempo
"Gente, eu sei que é horrivel. Mas é a realidade, e eu nem contei TUDO , nem sei se conseguiria. Só de fazer essa pessoa escutar já vai ser um puta de um trabalho , não sei se vale a pena" -Clotilde
"Peço desculpas clo..." -Maria Julia 
"Não sei quando q você morreu , mas isso foi a muito tempo atras , não sou mais tão afetada assim. Do mesmo jeito que vi que existiam pessoas puramente do mal, aqui vi que existiam pessoas puramente do bem, que ia demorar o mesmo tempo pra fazer eles virarem uns babacas" -Clotilde fala apertando o braço do Gustaff
A beliscada da clotilde normalmente arrancaria um tasco de carne de alguem , mas como o gus é de kevlar é só um belisco normal 
"Mas assim galera , vocês não vão ficar com pena da Clotilde e simplesmente aceitar que todos morram. Ela só tava pontuando como existe uma galera que parece bem utopico a ideia de consertar ela" -Gustaff 
"É, eu nunca tinha nem pensado por esse lado..." -Maria Julia
"Mas você só ta se mostrando mais certa que geral. A gente usa nossos proprios pensamentos e vontades pra imaginar o dos outros. Você nem conseguia conceber que alguem fosse tão babaca" -Armando
"Tá insinuando oque?" -Clotilde
"Se você pudesse matar esse cara vo..." -Armando
"Matava , sem pensar duas vezes" -Clotilde
"Exatamente , meu ponto. Você mataria ele pelo mesmo motivo que ele te matou , raiva" -Armando
"E pra mim, na conjuntura atual, todo mundo acha que o unico jeito de resolver as coisas é com raiva. Convence eles de serem pacificos que eu paro" -Clotilde
"Isso a gente pode concordar. Eles são bizarramente aggresivos" -Maria Julia 
"E você acha que eles vão escutar a paz?" - Clotilde
"Mas tambem não quero ir pro lado deles" -Maria julia
"Tá bom" -Clotilde
"Tá bom então" -Maria julia
As duas se olham e dão uma concordada com a cabeça , parece que oque tinha que ser discutido foi discutido
"Essas discussões são boas da gente ter galera. Jájá a gente vai estar com um babaca desses na nossa mão e a gente vai ter que decidir exatamente isso" - Principal
"E você mestre , faria oque?" -Gustaff
"Não me chama de mestre... Mas no momento , a mesma coisa que fizemos com Jing-Zi..." -Principal
"Você acha que ele saiu daqui... consertado?" -Gustaff
"Acho que não iria deixar ele sair correndo... Ele agora ou ta ficando melhor , ou ta ficando pior do que a gente jamais pensou... Pega o Davi por exemplo , foi só ele se encontrar com o Danley que deu tudo certo" -Principal
"Que bom que seu plano de fazer um super-grupo não certo hein Jung-Xo! Ces iam ta ferrado!" -Armando
"Obrigado armando" -Principal
"E você armando , como lida com os malucos da floresta? A gente passou menos de 1 hora lá e a gente ja foi raptado" -Gustaff
"Voces foram levados pra cidade!?!" -Armando
"Tentaram , mas não rolou. Aqueles guardas são bem fraquinhos" -Principal
"É , o problema que por dia eles fazem uns 20... Mas assim , a galera de lá é bem conectada com a natureza e eles veem que eu só fico na ara, que eu não uso recursos da floresta. Acho que pra eles eu sou visto como parte do eco-sistema" -Armando
"Mas eles ja foram lá te cobrar de alguma coisa? Pedir algum favor?" -Maria Julia
"Me cobrar não. Mas eles já foram lá pra saber meu nome , meus poderes , se eu fazia alguma coisa ali dentro. E eles sabem o quão dificil é cuidar de uma arvore milenar então foi só falar a verdade que eles me deixaram." -Armando
"Mas e você , já foi lá ver o objetivo deles?"- Maria Julia
"Hahahaha , nunca! e nem pretendo. A cada passo naquela floresta é uma chance nova de aparecer algum problema novo" -Armando
"E você quer que eu vá pra esse lugar?" - Maria Julia pergunta olhando pro principal
"Realmente não é o lugar mais seguro do mundo , mas lá dentro tem uma area completamente segura , e é com o armando..." -Principal
"Ela ta precisando de um lugar pra ficar? Porque ela não fica com a gente?" -Gustaff
"Boa pergunta" -Principal
"Gente , eu vim pra cá pra pagar meus pesames pro mestre , e nem isso aconteceu direito. Não tava esperando me mudar , ainda mais com toda a situação do meu filho..." -Maria Julia
"Pera, oque que tem seu filho?" -Gustaff
maria julia prossegue contando toda a historia sobre seu filho e aonde ela esta vivendo , gustaff se aguenta pra não chorar tanto que ele desidrate 
"Se ele não pegar sol elee derrete? *choro* *choro* " -Gustaff
"Calma gus, não é derreter , mas o corpo dele parece que não tem força pra se juntar , os ossos começama  ficar mole , a pele começa a se soltar facilmente..." -Maria Julia 
Gustaff está quase numa poça de lagrimas
"ELE É SÓ UMA CRIANÇA!!!!" -Gustaff
"Acho que não teria o menor problema de vocês ficarem aqui conosco. A galera da Sunbreak ajuda a gente a ver se alguem ta nos vigiando quando você vier aqui e acho que é isso... Mas fica tranquila , isso tudo daqui a um mês" -Principal 
"Tá , da tempo de me organizar , ver se é isso que ele quer tambem , tentar arranjar mais um pouco de hormonio" -Maria Julia
Gustaff ta lá se lamentando e Maria julia tentando consolar ele
"Eu vou ver como Pessoa ta com as mensagens pra ver se tudo ja ta certo" -Principal
Pessoa ta parado no mesmo lugar de antes , só que agora a Jas ta ali falando com ele
De fora , parece que ela ta falando sozinha 
"Olaaa, Como estamos por aqui?"- Principal
"Apertando aquele" -Jas
"E ele consegue fumar desse jeito?" -Principal pergunta apontando pra Pessoa catatonico flutuando 
"Eu consigo sair do modo psiquico se eu quiser" -Pessoa fala decendo ao chão
Os olhos brilhantes roxos dele ficam COMPLETAMENTE vermelhos , ele parece a pessoa mais chapada que ja conseguiu chapar da historia
Ele flutuando normalmente fica reto , mas quando ele toca no chão, a coluna dele fica corcunda e ele parece um tatu se escondendo na propria armadura 
"Essa eu realmente não sabia, porque você fica no modo psiquico o tempo to..." -Principal
Os olhos de pessoa se fecham , como se ele estivesse morrendo de sono
jas da um porradão na mesa 
Pessoa da um pulinho de susto
"Tava pilando" -Jas 
"Queria ter visto o show..." -Pessoa
"Ahhhh , mas não tinha como saber tambem , foi muito do nada. Da proxima vez a gente te chama" - Jas fala enquanto acende o baseado
"Eu vim aqui com uma pergunta , mas eu fumaria um. Queria saber sobre a comunicação com essa galera, foi bom reconectar os laços , mas não adianta nada se não tiver como mante..." -Principal
Pessoa se acorda sozinho dessa vez "Relaxa cara , eu consigo mandar a mensagem que for por esses cachorrinhos, e ainda é irrastreavel , fica tranquilo" -Pessoa
"Ta bom então..." -Principal
Jas passa o base pro Pessoa
Ele da um trago, e parece ficar meio bolado
"Tem oque aqui?" -Pessoa
"Concentrado de Blue cheese" - Jas
"E?" -Pessoa
"Como assim e? Isso é 95% thc" -Jas
"Po , mas isso aqui mal da pra chapar de verdade" -Pessoa
"Eu esqueço que você fuma o equivalente de 1kg de maconha em uma bongada , nem todo mundo tem essa vida de ficar fumando 24/7" -Jas
"Não é por opção" -Pessoa
Os dois olham com duvida pra ele
"Você não vai começar com esse papo de novo... fuma ai" -Pessoa fala passando pro Principal
"Meio que é uma escolha sim. Você sabe que a gente vai estar aqui pra te apoiar" -Jas
"O problema não são vocês , é todo mundo. É cada coisa que as pessoas acreditam fielmente, que eu fico parecendo um babaca. Eu tentar exemplificar aqui vai ficar horrivel... alguma hora eu aponto pra vocês do que eu to falando" -Pessoa 
"Mas pra isso você precisa estar sobrio" -Principal
"É... eu vou tentar exemplificar: como que eu vou explicar pra um muleque na minha frente chorando pela ex que voltar 7 vezes seguidas , muito provavelmente ela não é o amor da sua vida" -Pessoa
"Ah , mas vc não sabe né" -Principal
"Entra na mente desse muleque e você vai ver que a unica coisa que faz ele pensar na garota é sexo, e na hora que ela vai embora da pra ouvir os gritos de um macaco la dentro "Não podemo perder, Não podemo perder". Não to falando que esses caras são impossiveis de amar, mas a sociedade ensinou pra eles que esse sentimento de animal é o amor, e pra ele é uma maravilha pensar isso" -Pessoa
"Tá , as pessoas erram mas oq...." -Principal
"Ai , vem a merda de um Jing-Zi da vida , que só prova a minha teoria da coorelação entre ser babaca e ser um merda. Ser um merda é não conseguir seguir seus sonhos , não lutar nem por você mesmo e pelo que você quer, Ser babaca é usar duas medidas diferentes pra fazer sua justiça. Quanto mais você joga suas vontades e ambições de lado, mais você começa a ser relativo na sua noção de certo e errado" -Pessoa
"Mas isso não é nada no..." -Jas 
"ESSES MERDAS FALAM "BANDIDO BOM É BANDIDO MORTO" E QUANDO O LIDER DELES VIRA BANDIDO , "Mas calma ai , veja bem, ele foi acusado sem provas que eu acredite e ..." PORRA. E DEPOIS FICA PENSANDO , "É MAS NÃO FOI ISSO QUE EU QUIS DIZER" , "VOCÊ ESTA LEVANDO AO PÉ DA LETRA", OBVIO CARALHO , VOCÊ FALOU ISSO..." -Pessoa
"Calma. é foda , eu sei. Mas a gente ta aqui pra isso. Alguem vai mostrar pra eles... Tudo isso" -Principal
"Você não ia falar isso depois do que eu já vi. Esses galera não muda, parece que tem algum tipo de cimento que prende a cabeça deles, você vai lá e quebra parte parece que volta até mais forte" -Pessoa
"Tá , mas agora não acho que seja sobre "bu hu hu, não conseguimos fazer nada". Estamos aqui exatamente porque estamos livres pra ir atras desse tipo de coisa" -Jas 
"Foi só eu entrar num corpo de alguem da sua idade que você começa a me escutar? Mas é isso ai mesmo" -Principal Passando o Base pra Jas
"Mas eu nem sei por onde começar. Oque que eu pesquiso. pra quem que eu pergunto." -Pessoa
"É , me parece uma missão e tanto. Talvez porque você achava que sabia de tudo da mente, mas hoje você descobriu que tem um ego lá dentro, vai pesquisar isso, talvez te ajude" -Principal
Pessoa se pega numa hipocrisia , pois pensou imediatamente "ah , mas isso ai não é nada" 
"é... vou dar uma investigada" - Pessoa
"E você jas , algum plano?"- Principal
Jas ta olhando pro céu enquanto passa o baseado pra Pessoa
"Foi mal , é que o céu hoje tá absurdo" -jas
O principal olha pra cima e vê um céu absurdo , quase verde e preto
As estrelas são quase insignificantes , o céu parece pintado por deuses
Parece que deixaram cair alguns baldes de tinta no céu 
O principal queria falar alguma coisa , mas só sai "ahhhhhh" da boca dele 
"Como essas coisas são possiveis? Aqui não deveria ter um teto de uns 200 km? Oque que são essas estrelas?" - Jas
"Otima pergunta... quem disse que não pode ser outros cubos? Quem disse que se a gente continuar subindo , a gente não chega lá eventualmente ?" -Principal
Pessoa tava olhando pra frente , ele passa o Baseado pro principal , bem no finalzinho já
Pessoa olha pra cima e fala "Ah , eu consigo fazer melhor" 
Jas e principal soltam um "ahhhhh , vai se fuder pessoa"  juntos
"mas é verdade cara! Não tem nem um buraco negro pra dar aquele tcham" -Pessoa
"Mas pelo menos é real" -Principal
Pessoa fica visualmente puto e entra no modo psiquico 
Ele enconsta no principal mas nada acontece
"Foi só pra te dar um susto... Mas como assim real? tudo é manipulado pela sua mente, realidade é subjetiva" -Pessoa
"É , mas isso aqui é... sabe , existe" -Principal
"Você ta caindo exatamente na pegadinha que eu tava falando antes, você ta botando todo um peso sobre a palavra "real", mas não consegue dizer oque é real e oque não é" -Pessoa
"Por exemplo , o Batman não é real" -Principal
"Mas entre o Batman , e seu José das couves, quem afetou mais o mundo? ser real não tem tanto peso quanto você acha" -Pessoa
Quando o céu em cima deles começa a brilhar mais
E eles olham pra cima 
Uma nave enorme para em cima deles , e dela alguma cordas saem
As luzes ofuscam a visão deles
"OQUE QUE É ISSO?" -Principal tenta falar por cima dos barulhos de motor 
"NÃO SEI. MAS NÃO ME PARE..." -Jas antes de terminar a frase toma um tiro, bem na testa dela
"JAS!" -Pessoa e principal gritam , mas Pessoa já toma um tiro na cabeça tambem e some
O principal sai correndo , tentando achar os outros
Ele vê a clotilde ajoelhada revivendo o pesadelo dela, com um soldado com um rifle na cara dela
Gustaff sendo obrigado com um capecete, a separar o lao pelos braços e pernas
*VERTIGO*
"FALA OQUE QUE É REAL AGORA" - Pessoa fal em pé na cara do Principal
"Meu deus cara! Que porra foi essa" -Principal
"O mestre devia ter te avisado desse argumento de "mas isso é real"" -Jas
"Porra mas precisava disso?" -Principal
"Mas não é real cara" -Pessoa
"É , mas... Porra , não é a mesma coisa" -Principal
"E agora você vai ficar mais puto ainda comigo , porque eu não entendo oque você fala e porque fui malvado com você. Sendo que você literalmente só fica falando "mas isso não é real", e eu to tentando te mostrar que as coisas não são tão simples assim" -Pessoa
"Relaxou galera , não é a primeira vez que eu to escutando essa discussão , você só tinha um corpo bem diferente" -Jas fala olhando pro principal 
"Tá , alguem tem que aceitar que errou... Eu realmente não sei explicar oque é real e oque não é" -Principal
Os dois olham com aquela cara de impressionado para o Principal
Que quase instantaneamente bota a mão na cabeça e fala "ai , enxaqueca" 
Jas fala "Mestre" que nem o pai do timmy fala "dinkleberg" 
"Mas eu entendo tambem oque você falou , se você tivesse sentido o vertigo , tivesse visto que eu tava encostando em você . Provavelmente você ia saber que era uma ilusão. Mas pra algo ser real você precisa saber que é real? Me parece meio subjetivo, as vezes até você mesmo consegue se enga..." -Pessoa
"Consegue se...?" -Jas
"Não, é que eu pensei num negocio aqui... as vezes você mesmo consegue se enganar pra acreditar em certas coisas... Talvez isso tenha algo a ver com o ego..."- Pessoa
"Quer matar isso aqui?" -Principal fala mostrando o restinho de baseado pra Jas 
Jas pega e manda a técnica proibida de prender o baseado entre o mindinho e o anelar e fechar a mão pra fazer um pipe com  mão 
"Eu tenho alguma coisas pra ver , se me dão licença eu..." -Pessoa fala entrando no modo psíquico e ficando ali flutuando
"Foi bom dar um pause também , mas tenho que ver se tudo ta certo..." -Principal fala pra Jas
Jas ta jogada na mesa olhando pra cima, ela nem responde
Principal olha pro resto da festa , o grupo do Imortal se juntou com o grupo da Sunbreak
Colado no barril de cerveja tem Danley e seus amigos , Lao, Davi e Bahlor
E mais pra tras do salão , Armando , Maria Julia, Gustaff, Clotilde e Marta 
Principal vai lá falar com Imortal e galera
"... parece que tem alguma coisa na agua deles. Vocês não tão entendendo" -Raquel
"Não odeio tanto utopolis quanto a Raquel, mas com isso eu posso concordar. As pessoas de lá realmente tem... Algo... e vocês aqui não tem, a muito tempo não via isso" -Imortal
Os fãs ficam todos bobos
"Oque estamos falando aqui" -Principal fala que nem o "how you doin fellow kids?"
"Eu tava contando de um vizinho que a gente tem lá no estudio , o cara quer por que quer que a gente pinte a nossa fachada de uma cor só. Nossa fachada obviamente é toda pichada" -Raquel
"Mas porque?" -Principal
"A gente tem o estudio numa parte legalzinha de utopolis, o cara aluga o lugar pra querer parecer chique, e ODEIA que a gente tenha essa estetica Punk/Alternativa, fala que a gente ta acabando com os clientes dele" - Raquel
"Fala pra ele se mudar, não?" -Principal
"Ele gastou toda grana dele pra fazer aquele lugar ali, realmente se mudar é dificil. Ele em vez de pensar nas um milhão de coisas que ele pode fazer pra aumentar as vendas , ele pensa que tirar a gente de lá vai ser a solução" -Raquel
"Não é bem tirar a gente de lá. Ele só quer que a gente pinte a fachada..." -Gi 
"Você quer acabar com aquele mural maravilho..." -Raquel
"Não... Só to falando..." -Gi
"Enfim, o ponto é que parece que aqui, ou pelo menos nessa cidades, as pessoas não tem todo esse odio. Duvido que alguem aqui brige por motivos idiotas tipo esse" -Raquel
"Ah , se brigam..." -Javi
"Calma ai tambem né. O cara mente pro governo falando que ela precisam ser retiradas de lá. Aqui o maximo que acontece é uma discussão de vizinhos" -Renan
"Porque se alguem pedir algo pro governo aqui o maximo que a gente pode fazer é dar de ombros... Foi mal , acho que to falando demais" -javi fala botando o copo dele na mesa
"Mas infelizmente , tudo que é bom acaba rapido... Eu preciso ir embora" -Imortal
todos fazem "ahhhhh" em conjunto 
"E você precisa que a gente vá com você?" -Raquel
"Claro né garotas , preciso de carona" -Imortal
"Então se vai aguardar mais um pouco ai, que a gente adotou uma garota, não da pra sair saindo assim" -Raquel
"A criança asiatica boladona? Otima esco..." -Imortal
"Não. Eu..." -Isabela
"Ahhhhhh, a crian... ISABELA. Grande isabela... (Eu não vou dividir o banco de trás com ela, ela vai me matar)" -Imortal sussura pra Raquel  
Raquel faz um "tudo bem" com a cabeça 
"Mas eae. Precisa pegar alguma coisa? Vai querer ir com a gente logo hoje? quer um tempo pra pensar?" -Raquel
Isabela só queria sair dali a pelo menos um ano, agora que ta na cara dela, ela não sabe bem se é isso mesmo que ela quer
Ela realmente quer, mas da um frio na barriga
"Fica tranquila isabela, vai dar tudo certo" -Principal
"Eu preciso pegar algumas coisas na... com a marta" -isabela
"E se despedir de todo mundo né..." -Principal
Isabela só se levanta e vai andando até a marta
"Vou chamar Pessoa hein!" -Principal grita pra isabela saindo dali
Principal vai passando recolhendo todo mundo
Isabela foi com a marta "pro quarto" 
Principal tem uma ideia
"Imortal , será que você não teria mais dessas luvas que te protegeram não?" -Principal
"Queria... Agora eu só tenho no resto do meu corpo... Minha mão está Exposta" -Imortal (Ele fala esse "exposta" com muita vontade e angustia)
"Olha , eu sei que a gente se conheceu hoje. Mas o mestre ta mandando eu fazer isso...GUS!!!" -Principal
Imortal ta com uma cara de quem não está entendendo 
Gustaff sai do grupinho que está esperando pra se despedir da Isabela e chega perto deles
"Desculpa cara... Mas a gente vai precisar do que sobrou disso ai, posso só pedir e você entregar , ou eu e o gustaff vamo pegar na força. Infelizmente hoje não tem escolha" - Principal
"mas , mas ... E se eu sofrer um acidente? Sabe quanto tempo vai demorar pra eu ficar assim de novo? Não sei qual é o seu objetivo, mas vale a pena me fazer passar por decadas de tortura?" -Imortal
"Como eu falei. Infelizmente hoje não tem opção... Gustaff" -Principal
Gustaff ta olhando pro principal "Que que eu faço?"
"Tá. Tá. Já discuti com o mestre pra saber como isso acaba , terminem com isso logo" -Imortal fala tirando a camisa
Da pra ver que realmente tem uma segunda pele por cima de quase todo corpo dele , menos a mão
"Licença aqui..." -Principal se abaixa e puxa do ombro esquerdo até a cintura do outro lado
Arrancando um quadradão de pele
Ele faz a mesma coisa nas costas , e nos braços
Ele bota tudo na mesa
"Muito obrigado pela colaboração. Será pago de volta eventualmente" -Principal
O grupo de fãs já traz casacos , bonés, oculos , tudo para ele se proteger
"Vocês são demais mesmo" -Imortal
Principal vai até o grpinho esperando a isabela
"gente , hoje a gente vai ter uma experiencia unica! Eu peço que cada um de vocês vá até a mesa ao lado e peguem um pedaço desse material que cubra o "wingspan" de vocês , um retangulo que vá de uma mão a outra de vocês" -Principal 
Ele fala isso fazendo uma demonstração, pegando um dos quadrados e arrancando uma fita do tamanho da envergadura dele
Quando isabela e marta voltam
E elas veem a galera na mesa e o principal segurando aquela fita com os braços abertos
"Que que houve?" -Isabela 
O principal da uma olhada pra trás , e quase todo mundo já ta pronto, gustaff ta só medindo Pessoa catatonico 
"Marta, vai lá fazer o seu... Isabela, todos aqui vão sentir muita saudade sua, e acho que isso foi o minimo que a gente podia fazer" -Principal
Ele fala isso com a isabela na frente dele
Ele se abaixa e usando a pele ele abraça a isabela
Não dura tanto tempo assim , a pele diminui quase que instantaneamente 
Mas ele aperta forte o suficiente pra segurar ela ali e conseguir ficar uns 3 segundos abraçando ela
Quando começa a doer um pouco , o principal se afasta
E ve a cara da isabela boquiaberta, deu até pra ouvir o *clink* de uma pedrinha de gelo caindo no chão
"Genio!" -Gustaff fala rindo e indo pra cima da isabela- "Vem cá meu poço de tristeza" 
Gustaff agarra a isabela e balança como se fosse um ursinho de pelucia
Os olhos da isabela quase que saem e gustaff fica um pouco demais , parte da pele dele dá uma grudada
E de um em um eles vão abraçando a isabela
E ela nem consegue falar muita coisa, parece que a cada pessoa que aparece ela tem um livro inteiro pra passar em um abraço
Ela pensa no trem com o Lao , que ela só queria esse abraço
Quando ela tava com eles no reagan e ela so queria dar a mão pro gustaff
E agora ela ta ali, abraçando eles
No caso eles abraçando ela
Todo mundo da tchau pra ela no abraço, que não dura muito tempo 
Até o lao depois de um dia todo de bebida e uma grande amiga dele indo embora fala "Se cuida. Tchau" 
Isabela agora ta soltando um fio inteiro de gelo dos olhos dela até o chão
"Gente... *choro* não sei nem *choro*... Obrigado Gente... *choro*Muita coisa ta acontecendo de ontem pra hoje e... Bem, não sei nem por onde começar , nem oque fazer, mas sei que vocês vão estar aqui se eu precisar e bem... Eu vou sentir muita saudades de vocês" -Isabela
"A gente tambem vai sentir muita saudades de você, mas qualquer coisa estamos a um cachorro-chaveiro de distancia. E relaxa garota , você vai amassar eles lá" -Principal
Imortal ta chorando ali no fundo com os fãs 
"Eles fi-fizeram tudo isso... Por um abraço *choro*" -Renan
Imortal tenta falar , mas é tanto soluço e choro que ele não consegue
Renan passa o braço pelos ombros dele 
"Ela vai ficar bem..." -Renan tenta reconfortar Imortal
"Eu estou... exposto..." -Imortal (falando o "exposto" com muita enfatização)
Renan só passa a mão na cabeça de imortal junto com os outros fãs
"Ai minha garota! Você cresceu tanto! Lembro até hoje do dia que você chegou aqui, ficou quase 2 meses sem falar com ninguem. E agora vai ser nossa voz no jornal! Hahahaha" -Gustaff
"Que isso... Vou só ajudar elas com coisas da internet..." -Isabela fala meio com os rabos entre as pernas
"Acho que nunca vi você com medo... Vai dar tudo certo isa, você nunca deixou alguem te diminuir, continue assim que você vai longe. E qualquer coisa é só gritar meu nome" -Lao
"Abraçar a Isabela e ouvir o Lao sentimental... preparem o guarda-chuva de titanio de vcs" - Jas
"Tambem vou sentir sua falta" -Isabela
"É triste. Mas o Imortal precisa ir embora... A gente vai estar aqui do lado... Precisa de mais alguma coisa?" -Principal
"To com o hd do pc aqui... O cachorro-chaveiro ta com elas... será que a minha comilula ta de boas? não lembro a ultima vez que chequei" -Isabela
"Isa, eu tambem adoraria você aqui por mais tempo. Mas não se passaram 10 anos ainda... Raquel! Ela ta pronta aqui" -Gustaff
Raquel e Gi chegam limpando o rosto das lagrimas, não parece que foi tanto , mas elas se emocionaram
"A gente ta pronta aqui" -Raquel 
"Eu... Eu só tenho que..." -isabela
Ela olha pra trás e todo mundo ta olhando pra ela rindo dela tentando achar algo pra demorar mais
"É... Acho que eu to pronta tambem" -Isabela
"Então a gente ta indo?" -Imortal
Raquel e gi concordam com a cabeça 
"Agora quem não vai poder abraçar sou eu... devido a minha pele... Exposta" -Imortal fala abrindo os braços pra abraçar os fãs
Eles incrivelmente entendem ele e o abraçam com o maior cuidado do mundo, Enquanto ele só fica parado com os braços abertos 
"E você maria julia , vai voltar como? Se não for muito encomodo pra clotilde , talvez ela consiga levar você e o arman..." -Principal
"Que isso muleque? eu não vou levar ninguem não... Jájá vai sair o episodio da minha Serie e eu preci..." -Clotilde
"Ah , porque eu "deixei a mulher sozinha com o filho deficiente dela". Porque "os babacas são quem só pensam no proprio umbigo" né..." -Principal
"Que isso muleque? Realmente o mestre ta ai mesmo hein..." -Clotilde fala cruzando os braços
"Gente , relaxa. O solomon ta bem cuidado até amanha , só não posso chegar de noite lá. Não faço questão de voltar agora, se o armando quiser voltar amanha pra ser mais tranquilo, eu volto com ele e aproveito e dou uma olhada no potencial dessa Ara" -Maria julia 
"Você vai amar ela. A gente pode voltar amanha de manhã sim. Temos lugar pra dormir aqui né?" -Armando
"A coisa que mais tem aqui..." -Javi
"É, parece que sim" -Principal
Davi , Bahlor, Danley e seus amigos estão ali do lado do barril ainda bebendo
"CADÊ A GALERA?!?" -Bahlor pergunta virando a caneca dele 
"Então... Eles tão indo embora" -Principal
Todos eles soltam um "ahhhhh" 
"Mas eu precisava da ajuda de vocês. Se conseguirem ir dando uma arruma..." -Principal
No que ele fala isso , Danley começa a levar o Barril de volta para cantina
Bahlor sai correndo atrás pedindo um ultimo copo
Os dois amigos pegam as mesas que foram mudadas de lugar durante o dia e vão botando de volta a parte central
Davi pega uma vassoura e começa a varer parte do chão com alguns lixos
"Muito Obrigado gente" - Principal fala meio embasbacado 
"O prazer é Nosso!" -Danley e amigos falam
Davi continua varendo o chão e toma um pescotapa de um dos amigos
"o prazer é nosso..." -Davi fala com a animação de um defunto
Principal volta pra galera se despedindo 
Pessoa ta no seu modo normal entregando algo pra isabela
"Todo mundo pronto aqui?" -Principal
"Acho que sim" -Isabela
Imortal está sendo coberto com varios casacos pelos fãs
Eles ficam falando coisas do tipo "vai dar tudo certo" 
Principal aproveita essa enrolação do Imortal pra falar suas ultimas palavras com isabela
Ele da um leve agachada pra ficar na altura dos olhos dela
"Eu sei que eu to aqui a pouco tempo... Mas muito obrigado por tudo viu. Qualquer coisa você sabe aonde a gente tá e como chamar a gente... Vai lá amassar eles garota" -Principal
Isabela ta ali na frente dele segurando uma sacola com as coisas dela 
Ela solta uma lagrima singular
Que o principal pega no chão 
"E ainda deixou uma lembrança pra gente" -Principal fala tenando não se queimar com a lagrima hyper-gelada 
"Vamos?" -Raquel 
Isabela se vira e só concorda com a cabeça
"Tchau tchau gente!" -Raquel e Gi
Imortal está com umas 5 camisas e casacos diferentes um por cima do outro
Mas ele está tentando mandar beijinhos e fazer aquela saudação de Miss enquanto dá tchau
Isabela fica olhando pra trás enquanto está andando até o corredor
Parece que ela ta querendo falar algo
Da visão dela , tem todo o grupo olhando pra eles indo embora dando tchau e sorrindo
Gustaff está chorando muito , mas muito mesmo
"Não chora não Jas" -Lao
Jas realmente estava com o olho cheio d'agua 
Ela da um empurrão no ombro do Lao
~Qualquer coisa é só ligar, aproveita garota~ Pessoa fala mentalmente pra isabela
Ela não parava de olhar pra trás , mas agora ela da um sorriso e segue seu caminho...
E eles somem no corredor
"Bom... acho que já deu aqui. Vamos se preparar pra dormir que já ta tarde e o Javi não deve aguentar mais a gente. Arrumem oque conseguirem ai. Por favor" -Principal
Javi ta ali com os fãs do Imortal
"Precisa de mais alguma ajuda pra organ..." -Principal fala botando a mão nas costas de Javi
"Ah não! Vocês não fazem tarefa nenhuma por pelo menos 2 anos! A quanto tempo não... Não me sinto bem assim" -Javi
"Ah tá que a gente não vai organizar essa porra. Isso que você ta sentindo... você merece , aproveita... CONFIRAM SE A GENTE NÃO ESQUECEU DE CONFERIR NENHUM LUGAR.VER SE NINGUEM ESQUECEU NADA" -Principal grita ro resto do grupo
Clotilde vai pro salão principal ali enquanto boceja
Ela chega , bate uma palma, e toda poeira que estava ali acumulada sai voando
"Não é varrer *BOCEEEEJO*, Mas dá pro gasto... Estamos prontos? To morrendo de sono" - Clotilde
"Que isso , temos que passar um pano ainda aqui, Tem que limpar essas cane..." -Principal
No que ele tava falando, um amalgama do Javi com os fãs se forma e pega o Principal pelo pé
"Queeeeem quiiiiser dooooormir, só me seeeeguir" -O gigante fala levando o principal pelo tornozelo
Todos largam oque estavam fazendo , menos danley e seus amigos. Eles tão dando tchauzinho pra galera enquanto varrem
"Pre-Pre-Pre-precisava fazer isso?" -Principal tenta falar , mas de cabeça pra baixo fica complicado 
"Aaaapaaareeenteeeemeeenteeee siiiim" - Amalgama
Principal ta sendo levado de cabeça pra baixo, vendo todo mundo andando atrás dele seguindo 
Jas olha pra ele e ri da cara dele
Principal manda um dedo do meio pra ela
Eles não estavam tão longe do quarto comunitario , então em menos de 5 minutos , eles já estão lá
O principal é posto no meio das casas comunitarias 
enquanto o resto do grupo ta indo pro quarto
"poooooodeeeee fiiiii... Guuuustaaaaaff , meeeee daaaa ummmm sooocooo" -O amalgama gigante estava falando com o principal mas fala com gustaff antes dele entrar no quarto
Ele da uma abaixada , deixando o queixo dele exposto 
Gustaff parece rir porque não entendeu direito
Mas ele fica ali olhando em volta
"É pra eu bater nele mesmo?" -Gustaff
O principal levanta os ombros "Aparentemente"
"Vaaaaiiii poooodeeeee baaa..." -Amalgama
Gustaff vira um cruzado lindo na mandibula do amalgama
*Ploc*
Javi e os 3 fãs se separam , todos em perfeito estado
"Falar naquela forma é uma merda... Mas pode ficar tranquilo muleque , eu dou um jeito lá. Pode cuidar da sua galera" -Javi
"Tá... Mas precisando de qualquer coisa , estamos aqui. Até mesmo amanha pode chamar a gente" -Principal
"Boa noite pra vocês..." -Javi fala se despedindo , saindo dali com os fãs
Os fãs tambem tão dando tchau e falando "Obrigado por hoje , vocês realizaram meu sonho"
"É gus... Parece que deu bom" -Principal
"É , a gente não se divertia assim a um tempo hahaha" -Gustaff
Os dois vão indo em direção ao quarto
No que eles entram , as pessoas estão tentando se organizar pra dormir
Lao já vem correndo pro lado do Principal
"Então , estamos com um problema , não tem camas suficiente pra todo mundo. E a gente não quer ficar entrando e saindo da marta na frente deles mesmo sendo de confi..." -Lao
"Eu sei , a gente vai dar um jeito... ENTÃO GENTE! (Todos olham) Já viram que não tem cama pra todo mundo , eu e mais alguns vamos dormir em outro quarto que Javi liberou pra gente, quem se voluntaria?" -Principal
Pessoa para de flutuar e só fica olhando com cara de morto pro Principal
O resto parece continuar querendo dormir ali 
"Lao , gustaff. Algum dos dois poderia vir comigo?" -Principal
os dois levantam a mão , Lao levanta a palma da mão aberta
Enquanto gustaff levanta o simbolo da paz
"HA! Ganhei... Eu vou com você" -Gustaff fala indo pro lado do principal
"Marta... quer pegar seus remedios comigo?" -Principal
Marta já tava pronta pra dormir , já tava quase se deitando
Ela respira fundo e se levanta
"Porfavor , vamos fazer isso rapido" -Marta chega na frente do principal , gustaff e pessoa e fala isso baixo pros três 
"Então é isso gente , qualquer coisa é só falar com o Lao que ele sabe me achar. Até amanhã hein! Durmam bem!" -Principal fala se despedindo da galera
Eles saem da porta e marta só abre os braços enquanto boceja
Gustaff e pessoa entram
"Marta , você é muito foda. Dorme bem" -Principal fala coçando o olho e entrando na marta 
CAPITULO 6: Bowie´s Ball 
[1 mês depois...]
Principal ainda tá naquele estado meio sonolento, mas acordado
Ele sente algo esquisito na boca dele, mas antes que ele possa levantar sua mão pra sentir oque É
A sensação vai crescendo , e entrando na boca dele
Antes que ele consiga fazer qualquer coisa ele já abre os olhos
E o davi usando o cabelo dele pra tentar me sufocar
O cabelo dele tá entrando na Boca do principal e fechando a garganta dele
E o cabelo vai se formando pela cara dele , subindo pros olhos
O principal só tá ali , sendo agarrado pelo cabelo do davi sendo levantado na cama 
"Então é assim que acaba tudo?" -Lao fala com os braços cruzados atrás dele 
"Eu paro quando?" -Davi fala enquanto o cabelo dele enforca o principal
"Ele que tem que fazer você parar. E seu objetivo é exatamente não parar" -Lao
Principal tá balançando muito seus braços e pernas , parece que ele ta realmente perto de morrer
Até que ele pega a azusa no bolso do casaco dele
E corta o cabelo do Davi 
Durante alguns segundos , o cabelo continua sufucando ele no chão
"Não acredito que você fez isso" -Davi fala bem decepcionado
Então os cabelos na cara do principal se soltam
Principal da um respirada forte , com umas tossidas devido ao cabelo entrando na garganta dele
"Bom dia flor do dia" -Lao
Principal ainda ta se recuperando
Davi pega a mecha de cabelo dele caida no chão, Boa parte ainda ta molhada de baba do principal
O principal respira e se levanta
Ele olha pro Lao
"Eae, quanto tempo?" -Principal
"15.7 Tá bom pra primeira vez " -Gustaff fala sentado numa mesa lendo um jornal
"Chupa otario! 0.3 segundos mais rapido" -Principal fala zombando do Davi
Davi tá ali segurando a mecha de cabelo cortado dele
"Precisava disso?" - Davi
"Foi mal davi, mas assim , 0.5% do seu cabelo não vai mudar tanto assim" -Principal
"Mas eu gostava tanto desses fios...." -Davi
"Então que sirva de lição , não use sua parte favorita pra bater nos outros, melhor expor as partes que você não liga. E você, ficou muito tempo se recuperando , se ele fosse malandro ele te enforcava de novo e você tava morto" - Lao
"SIM MESTRE!" -Davi e Principal falam saudando Lao
"Tá , vamos pra nosso aquecimento. Davi , você vai me levar. Principal, pega um café de cada cantina antes que eu e davi consigamos sair daqui" -Lao 
"Não garanto nada. Mas eu tento. Lugar de sempre?" -Principal
Lao ta na porta com o Davi segurando ele pelo cabelo
O davi nesse meio tempo aprendeu a utilizar o cabelo dele como os tentaculos do Dr.octopus pra se movimentar
E com um desses "tentaculos" ele segura o Lao , e com os outros ele vai andando
"Pronto?" -Lao
Principal anda pra um canto da nova casa deles , em cima de uma sombra
Ele só faz um joinha e cai pra dentro da sombra 
Nesse mês , o Lao não largou o pé deles 
Davi tá num processo de controlar cada fio individual do cabelo dele, sempre usou o cabelo basicamente como um segundo braço
Lao tambem ta tentando entender como funciona essas transições de sombra do Principal
Esse exercicio de rodar a cidade toda todo dia é a tentativa de criar algum tipo de mapa desse mundo das sombras
O principal realmente tem um sentimento de onde que fica cada sombra , mas não é algo transferivel
Parece que as vezes ele vai pra um tunel , as vezes ele já chega saindo em outra sombra 
Mas ele tá conseguindo ir nas cantinas
Na partição existem 4 cantinas , uma pra cada grupo e uma comunitaria
E como em toda manhã , o Principal ta no que parece um tunel de vento de sombras
Já é dificil entender oque tá acontecendo , o fato de não ter nenhuma luz ali só atrapalha
Mas parece que ele consegue ouvir o chiado diferente em certa parte do tunel , que ele entra e sai exatamente no teto da primeira cantina
"Bom dia Principal" - Marcio
"Bom dia Marcio" -Principal fala indo até o jarro termico no canto da cantina pegando um copo de café 
1º xicara foi
Ele vai até a saida principal da cidade 
Aonde aqueles três guardas que falaram com eles quando chegaram na partição, estão ali
Eles tomam um susto com o principal
"AH!... Porra , é você... Bom dia" -Jeremias
"Bom dias Jeremias... Igor , Dan" -Principal fala comprimentando os outros guardas
Ele vai e deixa a xicara de café em uma mesa que eles tem ali na "fronteira"
E ele cai pra sombra denovo 
Mesmo esquema , ele entra no que parece um tunel e vai pro chiado da segunda cantina 
"Bom dia giovanni" -Principal
"Eu ja falei pra você parar de vir do teto!" -Giovanni
"Essa cantina só tem sombra de verdade no teto Giovanni, você quer que eu faça oque?" -Principal fala indo até o jarro termico daquela cantina 
"SEI LA CARA! Vem andando que nem uma pessoa normal. As pessoas vão parar de vir aqui com gente caindo do teto" -Giovanni
"Giovanni, eu e você sabemos que tendo ou não tendo clientela pra você aqui dá na mesma" -Principal fala já descendo pra sombras
"Se você sair do meu teto denovo eu v..." -giovanni fala mas é cortado pelas sombras 
De novo ele vai pro portão 
Ele deixa a xicara na mesa e volta pras sombras
3ª cantina 
Essa é mais facil de achar 
Ela tá numa parte da cidade que essa hora é coberta de sombras pela parede da partição
E a cantina chia de forma diferente
Como ela é toda coberta por sombras , o principal consegue sair na porta , como se tivesse atravessado a parede 
"Bom d..." -Principal se para de falar
Alex , que cuida dessa cantina, ta completamente apagado
Principal só vai de fininho até o café 
Alex tá com as pernas cruzadas, apoiadas na mesa 
Ele tem um chapeu de Cowboy cobrindo a cara dele
Ele parece dar uma roncada um pouco mais alta e ele mesmo se acorda 
Ele levanta o chapeu pra dar uma olhada na cantina
E vê o principal tirando uam xicara de café dando um oizinho pra ele
"Bão" -Alex fala ja abaixando o chapeu denovo e voltando a dormir
Principal só volta pra sombra
De volta ao portão principal 
3ª xicara entregue 
"é melhor ser rapido , já da pra ver eles ali" -Igor
E realmente , dá pra ver que os dois acabaram de virar a esquina e estão na reta pra chegar no portão
Principal nem pensa muito e só parte pra 4ª e ultima cantina
Antes ele tava indo com segurança , agora ele parece só se jogar
Ele já cai do teto da cantina
Mas ele olha pra onde a jarra de café deveria estar 
E ela não tá ali
"BOB!!! Cadê o café?" -Principal 
"Bom dia pra você tambem... O lao passou aqui mais cedo e peg.." -Bob
"Foi mal bob" -Principal fala entrando de novo na sombra e correndo pra ir pra fronteira de novo
Ele já se joga pra sombra na fronteira
Saindo a uns 5 metros do portão
E a uns 2 metros de Lao e Davi
"CADÊ O CAFÉ?" -Principal grita pro Lao
"PASSA POR CIMA DELE!" -Lao
Davi não havia parado 
Agora ele começa a correr com o lao 
O principal corre pra cima dos dois
Mas Davi consegue dar um pulo com o cabelo dele por cima do Principal
O principal se joga no chão , entrando no seu casaco
E ele só sai no teto do portão
Caindo em cima do davi
Principal consegue deixa o davi desnorteado , fazendo com que todo mundo caia no chão
"AHA! CADÊ O CAFÉ? .... Lao?" -Principal fala em cima do davi , com o cabelo dele todo espalhado pelo chão
Mas Lao não ta ali
O principal olha pro portão e ta ele e os 3 guardas tomando café
"O da primeira cantina tá meio frio..." -Lao
"Que filha da puta..." -Principal
"Eae? Eu ganhei?" -Davi
"Vamos imaginar que esses café seriam bombas , e eu era um alvo. Seu objetivo era me salvar , e do principal era me matar. Se eu fosse uma velha indefesa provavelmente estaria morto... Mas da pra dar esse ponto pra você sim" -Lao
"Po, como que eu ia saber que você roubou o café?" -Principal fala se levantando
"Realmente não sei. Mas infelizmente o mundo real é assim. Do nada você vai ter uma missão e tem que sair completando ela, e só vai ter uma chance. Mas ai cada um dá um jeito de se garantir" -Lao
"Mas que saco hein" -Principal
"Bua Bua. A vida é muito complicada. Bua Bua" -Davi fala debochando do principal
Principal dá uma bufada
"Eae , gostaram do café rapazes?" -Lao
"Não tendo que ir na cantina buscar tá otimo. Muito obrigado lao" -Dan 
"Desponham... Vamos?" -Lao
Davi e principal concordam coma cabeça
Um dos guardas vai até a alavanca que levanta os portões e puxa a alavanca
Os 15 portões vão se abrindo
"Hoje a gente vai treinar o de sempre, mas vamos começar a fazer uns exercicios diferentes"-Lao
"Flexão co..." -Davi
"Não, não vai ter flexão com cabelo. Isso nem faz sentido" -Lao
"Pra deixar os cabelos fortes..." -Lao
Principal da uns tapas reconfortantes nas costas de Davi
No que eles estão saindo do portão, eles conseguem ver na distancia o cargueiro indo embora
Eles estão em uma planicie de grama , e a floresta fica na frente da visão direta ao deserto que o cargueiro tá 
Mas é meio dificil não ver um prédio enorme andando sozinho
"É... já faz um mês..." -Principal
"É..." -Lao fala e da um respirada funda 
"Pensar que a um mês estavamos vindo pra cá com seu evaldo..." - Davi
"é , isso tambem..." -Principal
"Tá , vamos ao que interessa... PEGA ELE DAVI" -Lao
Nisso Davi entra no seu modo Dr.Octopus e vai pra cima do Principal
Que aqui , de manhã num campo aberto, não tem muitas sombras pra usar
Mas pelo menos ele tem o casaco 
*Corta pro Davi e Principal sentando no chão todos suados*
"É , foi um treino OK" -Lao fala em pé na frente dos dois
Os dois só ficam ali respirando pesado
"A clotilde deve tá chegando a qualquer..." -Lao
Antes de ele terminar a frase clotilde já sai da terra, do lado deles
"Bom dia garotos!" -Clotilde
"Bom dia clotilde" -Os três falam ao mesmo tempo
"Como estão os processos?" -Lao
"Consegui achar o tunel que a gente tinha lá da nova , mas tem algo de diferente nele." -Clotilde
"Então agora a gente tem uma conexão direta pra Ara?" -Lao
"Não é DIRETA, mas sim" -Clotilde
"Como assim o tunel ta diferente?" -Principal
"Não sei se é porque a gente ta a mais de um mês sem usar ele , mas sei lá , senti alguma sensação diferente quando entrei no tunel" -Clotilde
"Lumieres" -Davi fala com o tom que o pai do timmy fala "dinkleberg" 
"é, acho que não" -Principal
"Você tem certeza que o mestre ta ai?" -Lao
"Eu sei que ele era bem noiado, mas não tem porque eles ficarem investigando aonde a gente tá. Se eles quissesem eles já tavam aqui" -Principal
"E aquela galera em vila pequena?" -Davi 
"Eles provavelmente tavam lá só pra garantir que o mestre tava morto mesmo , e ver se a gente n tentava voltar ou algo parecido. Aquilo era mais uma segurança pra eles do que um ataque a gente" -Principal
"Alguem pode ter encontrado a entrada lá na Nova" -Lao
"Realmente... a gente podia dar uma investigada... e aproveitamos pra dar uma passada la na Sunbreak" -Principal
"Cacete, é verdade , já deu um mês... vai rolar aquel..." -Davi
"Tava falando com Pessoa esses dias , ele falou que é só pedir pra ele que a gente faz a call" -Principal
"Então é isso, vamos voltar que a galera devew ta acordando por agora, ces tomam um banho lá e a gente vê essa expedição pra utopolis" -Lao
O principal fica nervoso só de ouvir a frase "expedição para utopolis"
Mas é o mestre
Do mesmo jeito que ele ficou nervoso com a frase , ele consegue relaxar lembrando que eles não vão pra lá com um alvo na cabeça
"Você acha que não dá problema nenhum a gente só aparecer em Utopolis um mês depois da merda toda? O Reagan perdeu o cargo dele, talvez ele queira se vingar" - Davi
"O Reagan perdeu o cargo dele no cargueiro , dos lumieres ele deve ter recebido uma medalha. Mas não , não acho que seja perigoso assim. É só a gente não se envolver numa briga direta com nenhum lumiere" -Principal
"Você que vai dar essa noticia pra Jas" -Clotilde
Todos dão uma risada
Eles já tão voltando pra partição
"Ó DE CASA" - Principal 
E os portões rapidamente começam a se abrir 
Enquanto eles estão entrando 
"Eae davi , corrida até a casa?" -Principal
"nananinanão , você tem uma missão" -Lao
Principal olha torto pro Lao
"Devolver isso aqui" -Lao fala pegando a jarra de café que foi roubada da cantina do Bob
"Aff... encontro vocês em casa..." -Principal fala pegando o jarro e entrando numa sombra
*Corte pra ele saindo na sombra da varanda da casa deles*
"Bom dia" -Marta fala enquanto se balança na cadeira que tem na varanda
"Boooom dia marta , espero não ter acordado você hoje mais cedo" -Principal
"Ihhh , que nada. É até um pouco nostalgico hahaha" -Marta
"Fale por você" -Jas fala saindo pra varanda , completamente destruida de sono 
"Falta alguem pra acordar?" -Principal
"Pessoa tá lá apagado" -Jas fala pegando um copo de café 
"Pode deixar ele dormindo por enquanto, mais tarde a gente chama ele pra reunião" -Principal
Jas dá uma engasgada em seu café
"Esqueci completamente..." -Jas
"Ahhh , conseguiram falar com armando , com a Maria Julia?" - Marta
"Maria julia já tá mais que pronta, seu armando que ta enrolando lá" - Principal
"Oooooh de casa!" -Davi grita a uns 10 metros da casa deles
"Bom diaaa!" -Marta
"bom dia" -Jas
"Falou pra eles da nossa nova missão?" -Davi
Jas fa olha atenta pro principal
"Que nova missão, calma. A clotilde conseguiu achar o sistema de tuneis que a gente tinha la na Nova, mas segundo ela o tunel..."-Principal
"Tem alguma coisa ali gente, deu pra sentir na palma da minha mão , o clima tava mais frio, tava tendo uma vibração que normalmente não tem... Alguma coisa tinha de esquisito" -Clotilde
"Com isso , nosso objetivo é só dar uma olhada lá nos tuneis da nova, ver se alguem ta usando os tuneis , se alguem ta fazendo alguma coisa , aquelas coisas" -Principal
"Uh! Uh! Uh! A gente vai visitar a Isabela?" -Gustaff fala de dentro da casa 
"Se der tempo, talv..." -Principal
"EXCURSÃO PRA VER A ISABELA!!!!!!!" -Gustaff grita de dentro da casa
"Calma gente , a gente nem sabe se dá pra chegar na sunbreak e bater na porta deles assim, podemos acabar comprometendo alguma coisa. A gente vai no tunel, e depois decide oque fazer... Vamos marcar um pouco pra acordar o Pessoa, vamos dizer oque , meia dia a gente acorda ele e fala com a galera , se tudo estiver certo a gente confere o Tunel" -Principal
"Mas calma ai gente , e se realmente forem pessoas do mal? elas vão sair no tunel e chegar diretamente aqui?" -Jas
"Não , o tunel fica fora da partição, se eles forem dar de cara com alguem vai ser com aqueles 15 portões , e o Javi disse que tem um tipo de vigia nessa saida, acredito que esteja suave"- Principal 
"Alguma hora você precisa dar um volta por ai , conhecer mais que só a nossa quadra" -Lao
"E você... Você precisa... Vai se fuder Lao" -Jas
"Deixa ela Lao. Ela ta fazendo o mesmo que a gente , ela ta ensaiando pra gig dela. Falando nisso , responderam alguma coisa?" -Principal
"Não vou ficar floodando elas de mensagem tambem. Perguntei se já tinha alguma data e aparentemente ta dificil pra elas" -Jas
"Mas é isso , quando rolar você vai ta mais que pronta" -Principal
"Tá , mas agora vão lá tomar um banho que esse cheiro de vocês tá bizarro" -Marta
"Significa que fiz um bom trabalho. Né não?" -Lao
"SIM MESTRE!" -Davi e Principal
"Você não vai se cansar disso né?" -Jas
"Jamais... 1, 2. BANHO!" -Lao
Davi e Principal como um pelotão do exercito, só começam a trotar em direção ao banheiro que eles tem na casa
No caminho eles passam pelo quarto que Pessoa ta dormindo
O quarto ta com uma escrivaninha lotada de livros , um quadro branco com milhares de nomes e uns 10% riscados
Pessoa ta deitado na cadeira gamer dele, completamente apagado pelo que a Jas tinha falado
Mas enquanto os dois passsam trotando e falando "hup hup hup" 
Eles veem Pessoa completamente enrolado no cobertor dele 
E só os dois olhos dele olhando diretamente pra porta que os dois tão passando
E só com os olhos dele já da pra sentir a raiva
Os dois peidam na hora e começam a fazer o "hup hup hup" muito baixo
E eles seguem falando nada durante o banho todo 
*Enquanto eles tomam banho*
"E você gus? como tá o Game of thrones da partição?" -Jas
"Não tem muito game of thrones , o novo lider regional já foi selecionado e ele vai passar pelo ritual deles lá. E só que nessa de decidir o novo cara deu muita treta , aparentemente ele não poderia passar pelo ritual deles lá..." -Gustaff
"Como que é esse ritual? Alguem tem que ser sacrificado?"- Jas
"Não é be..." -Gustaff
"SIM! Eu falei que o povo daqui é MALUCO! Eles botam uma criança pra receber todo o conhecimento de um velho, e no final o velho MORRE" -Clotilde
"Você nem foi no ritual, eu tambem não fui , mas tudo que você ta falando veio da boca da Priscilla não?" -Gustaff
"E oque que tem? Priscilla ta a tempo o suficiente aqui pra saber oque ta acontecendo..." Clotilde
"Bom, oque acontece é que o outro candidato não podia passar por esse processo que NÃO SABEMOS COMO FUNCIONA, mas agora já ta tudo certo" -Gustaff
"Você não acha estranho que só um grupo reservado dos urubus podem ver esses rituais?" -Clotilde
"Meu deus clotilde, eles são esquisitos mas não é nada demais. Eu vou parar de ir tomar meu café da tarde contigo se você ficar indo na da Priscilla assim" -Gustaff
"Que isso Gus. A mulher só ta falando fatos..." -Clotilde
"E você ta acreditando nas teorias da consipração dela, só porque você odeia a galera daqui" -Gustaff 
Davi e Principal saem da porta pra varanda
"Aleluia" -Lao
"Eu vou tomar meu banho... que parece que aqui me tratam que nem LOUCA" -Clotilde
"Ahhhh, não fala assim Clotilde" -Gustaff
Clotilde já entrou na casa
"E pensar que a sidequest mais interessante ta sendo o café da tarde do Gus e Clo" -Jas
"Ahhhh , aquele negocio lá dos urubus?" -Davi
"Exatamente..." -Gustaff 
"Realmente parece esquisito, bem que a gente podia dar uma investi..." -Davi
"Nem pensa nisso. Não vamo chegar numa cidade e em um mês arranjar treta com 1/3 da população. A gente abre a boca só se eles ameaçarem A GENTE. Ces não vão querer ter que explicar que acharam que a cultura deles era um crime" -Principal
Davi faz uma cara de gato de botas pedinte
"Não me olha assim , nossa missão de super-heroi no momento tá sendo os tuneis" -Principal
"Mas... Mas... Culto do mal... Ritual escondido..." -Davi
"É , eu sei... Tentador , mas não... Pelo menos não agora (piscada)" -Principal fala só pro Davi calar a boca 



HISTORIAS PRA FRENTE:
Baile do Bowie: Os tuneis da Clotilde estão sendo usados por um grupo para fazer umas festas clandestinas , festas que não eram possiveis por causa dos lumieres, o problema que a Isabela que falou dos tuneis pra eles. Na festa mais importante deles, grande parte dos grandes nomes que estavam lá simplesmente parecem sair de lá lobotomizados. A culpa toda cai no grande cuidador da festa, que não tem nada a ver com isso. A equipe de Bowey tem os dois lados do espectro , tem 
Sunbreak: A sunbreak sempre apoiou as festas dos Bowie, e com o acontecimento das lobotomias instantaneas, elas vão atrás do grande cuidador, Mas eventualmente descobrem que foi esse safado da organização, elas fazem todo um plano pra pegar ele com a boca na butija. Mas o cara consegue usar o publico para acabar fugindo. Fazendo com que a Namorada de Gi se radicalize e comece a ter ideias para controlar as pessoas , para que isso não aconteca novamente
Floresta: Maria julia vai morar com o armando, É descoberto que os poderes de Solomon + o lider da floresta é extremamente roubado. Depois de um ataque a floresta , aonde eles queimam boa parte da Ara. A floresta decide retaliar 
Urubus: O ritual dos urubus na verdade é a passagem de um dos Lumieres de corpo em corpo. Priscilla é uma velha fofoqueira mesmo , oque faz parece que ela esteja mentindo , mas ela tem razão. O muleque que não podia passar pelo ritual era um semi-psiquico, e a luta do "lumier x proximo lider urubu" tem que ser uma vitoria garantida , não poderiam saber oque aconteceria se tentassem e o muleque por exemplo saisse da propria mente , sem ter morrido lá dentro.

